尺码大小：适合很多体型的尺码，这个对广泛大众很友好，必须好评。面料类型：班尼路的衣服衣料还是挺舒服的，而且也比较耐穿。面料质感：质感柔和，穿起来很舒服。透气性：挺透气的，容易清洗。,5
衣服质量不错，趁有活动一次性买了3件。性价比很高。班尼路以前一直买的商家。购物体验还是很好的。下次再买。也买了好久才来评论。,5
商品质量不错，一次性买了四件。性价比很高。上一件穿了快两年才老化变颜色。第三次购买了。班尼路以前一直买的商家。除了之前快递速度慢有过不愉快的经历以外其他的时候购物体验还是很好的。下次再买。尺码大小：我 173 身高 55 体重 自我感觉刚刚合适。其实 M 也是能穿的,5
纯棉。一次买了四件。还是经常搞促销的。促销的时候下单比较划算。班尼路一个广东人很熟悉的品牌。性价比高，质量好。第三次买了。除了去年因不可抗力产生的物流问题以外其余时候都很不错的购物体验。,5
纯棉面料很舒服?！穿着舒服舒适透气性好喜欢这个材料非常不错??继续支持你们京东商城网购平台就是这么给力的哟！继续支持你们,5
京东买东西性价比超级好啊！支持京东！！！一直在京东买东西的了！送到家门口，非常好的啊，最爱在京东买东西的了。京东快递也很好啊，好评的！！,5
质量可以，穿着舒适，价格合理。质量可以，穿着舒适，价格合理。质量可以，穿着舒适，价格合理。质量可以，穿着舒适，价格合理。,5
去年买过班尼路的打底短袖今年又来感觉没有去年的厚和结实性价比很高 强烈推荐不管是居家还是外出都可以穿后续还会购入,5
挺好！性价比高，去年就买过，它不是那种很薄很稀疏的面料，舒服透气，还是喜欢棉质衣服。对了，这个衣服一定要买大一点，洗了缩水比较厉害，尤其是有烘干机的话，洗一次缩一次，很奇怪的。,5
货物己收到，己多次购买这个牌子的背心了，纯棉的材质，穿在身上很舒服，尺码也合适。这次的优惠力度没有上次的大，希望京东或店铺能多给点优惠，提升性价比。,5
包装严谨完好无损，京东快递速度很快，价格实惠比实体店便宜一些，日期都是最新的，这款男士T恤非常满意，尺寸刚刚合适，面料质感柔软舒适，面料纯棉，我身高一米七六，体重86公斤185合适。,5
衣服很好，经济实惠，用料也不错，每年夏天都会买几件，足够一夏天倒腾穿了，再赶上618太合适了，值得推荐！,5
宽松，柔软，值得推荐。如果有小肚腩的并且不介意的就可以穿得很有特色。如果身材好的，穿起来还是可以的,5
衣服收到了。这个衣服质量非常好，棉质的穿起来舒适透气。一直支持这个品牌。买了几次了，每次都是几件几件买。商家发货速度也快。,5
衣服收到的这个衣服质量可以。棉质的穿起来舒适透气，吸汗效果也很好。买了很多次了，一次都是几件几件买。商家发货速度很快，服务也很好。,5
真的真的真的这家的尺码才是正常人类的尺码，想不到平时在别家店要穿l的我在这里居然是s，别的不说了真的夸一句，便宜性价比超高值得购买,5
给家人买的 很不错感觉,3
好品质，好商品，好服务，宝贝确实不错，好品牌就是放心，质量肯定很好的，快递送货上门也好快，都不错，都挺好，都很快，没什么问题,5
衣服收到的了，衣服质量很好。棉质的穿起来舒适透气，吸汗效果也很好。买了很多次了，一次都是几件几件买。商家发货速度很快，服务也很好。,5
快递收到了，非常的快，包装完好无损。面料类型：穿上很贴身很舒服，最主要的是透气，已经多次购买了，不错。,5
包装严谨完好无损，京东快递速度很快，价格实惠比实体店便宜一些，日期都是最新的，这款男士T恤非常不错，面料柔软很舒适，面料为纯棉制成，尺码大小正合适。,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
快递收到了，非常的快，包装完好无损。面料类型： 穿上很贴身很舒服，最主要的是透气，已经多次购买了，不错,5
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！,5
衣服布料摸着手感可以，厚薄也适中，最重要的是缝线工艺也到位，基本都是双缝线以上，颜色中性打算买来画画的，diy涂鸦图案上去，,5
我的身高体重：170，65尺码大小：合适，满足心里预期面料类型：纯棉舒服，满足心心里预期面料质感：纯棉，穿着舒服透气性：满足心里预期试穿效果：舒服,5
我的身高体重：170.65尺码大小：标准码，满足心里预期。面料类型：纯棉舒服，满足心里预期。面料质感：纯棉舒服，满足心里预期。透气性：好，值得推荐大家购买。,5
衣服不错，透气凉爽～。颜色也比较合适面料类型：棉，面料质感：比较薄透气，尺码大小：合身，比较宽松透气性：良好试穿效果：比较合适，,5
我的身高体重：170.65尺码大小：满足心里预期面料类型：纯棉舒服，满足心里预期面料质感：纯棉舒服满足心里预期透气性：纯棉，透气好，满足心里预期试穿效果：好,5
还是选择班尼路，性价比不错，穿着也可以，这次选了一款深色的，换个颜色不一样的效果，尺码比之前选大了一个码，布料上摸着也柔和，厚薄也适中，看后面使用情况,5
班尼路品牌的短袖T恤 虽然不是什么高档产品 但胜在全棉品质 穿着舒服 价格实惠 性价比较高 自从买了穿着这款产品后 每年618 双十一促销优惠期间 总要屯些货,5
黑色经典百搭款，去年入了五件，今年又入了5件，面料舒适，柔软，价格实惠，身高172体重94穿m码正好，今年夏天都不用买了。,5
这款汗衫不错，领子不会大出来且送货快。因不错才又买了一单。三餐四季，温柔有趣，安然无恙，是大家满心的期盼。感谢京东店家感谢物流师傅。,5
挺好的，价格适中，质量看着不错?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
质量一如既往的好，还是一如既往的习惯，上大学就喜欢穿班尼路的T恤，那时候是刘天王的代言人，20年过去了，还是喜欢。有个细节，其他牌子的T恤后面有商标，我总是把它剪掉，不然拉皮肤容易过敏，但是班尼路没有，这个超赞！,5
每一年冬去春来夏天不远的时候，就是买这一款纯棉T恤的时节！这款圆领T恤柔软又不松塌，细腻却不粘身，即使运动出汗人也自觉也清清爽爽。这个T恤就好像我们家的队服，三代人不分男生女生都穿，上至百岁老奶奶，甚至照顾老奶奶的护工，都穿，而且都喜欢，这一款蓝灰色的颜色特别好看，休闲或者打底百搭,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！材质很好，质量也不错，到货也很快以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！,5
比较满意 、发货速度比较,3
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,5
我的身高体重：身高1.8米，体重155斤尺码大小：XL码，180/104A面料类型：全棉材质。除领口是弹性非全棉外面料质感：质感很薄透气性：透气性很好试穿效果：效果尚可。衣长够长，袖长显短些,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买包装很好，颜值不错，质量也没有问题,5
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,5
我的身高体重：我的身高体重：衣服尺码很标准，复合 标准身高体重，亚洲人标准体型。尺码大小：尺码大小标准，大小肥瘦正好，非常合身。面料类型：纯棉的，很满意。面料质感：面料柔软，很舒服。透气性：不错，上身很舒服。试穿效果：标准合身。,5
面料非常好。非常的柔软。版型也不错，大小尺码合适。非常好，穿价格便宜。是一般地摊杂牌，所比不了的。这个价钱特别实惠了一。颜色很正，洗完之后。还是不变小。夏天穿很很。囤了很多件。收获也还行。透气性很不错。那天就穿这种纯棉的。买了好几件换着穿。的好一夏天一换。主要还是穿白色的，多。夏天穿白色不热。他推荐大家购买。我买几件，还可以当打底穿。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家,5
质量不错。衣服很薄。夏天很适合穿。穿了那么多次。没有很明显的掉色。也不起球。价格实惠。感到很满意。之前一直都是买这家的衣服。很好,5
我的身高体重：170，160斤，选的X L，大小正合适，之前一起买过很多件面料类型：面料还是很柔软的，穿着很舒服，就是新件还是有点气味的，得好好清洗,5
班尼路纯白色短袖T恤，采用百分百棉料制作，吸湿透气性好，布料柔软无异味。大品牌，品质保证。尺码偏大一码，合体版型。,5
班尼路的衣服穿着舒服，不会掉色，不会起毛，是纯棉的，码数准确，已经购买多次了，还会回购的，一直信赖京东。,5
第一次购买这种颜色的衣服，脏了都看不出，上身好看?，布料舒适，买几件价格更低，实体店也有班尼路这个牌子，但买不到这种价格的，身高172体重94斤m码正合适，一次买了五件不同颜色的，班尼路承包了夏天衣服。,5
陪伴长大的牌子，20年前，看同学穿了一件羡慕的不得了。那时候华仔代言，风光无二，和真维斯并称双雄，喜欢,5
感谢商家，从上初中，现在四十了，从大班的紧身衣到老头衫穿了这是多少年了，二十五六年了，一如既往的喜欢,5
外包装完好，内包装干净。标签全棉，手感舒适，颜色纯正，基本无色差。尺码标准，宽松舒适。五一节快递不减速，感谢京东，感谢商家。,5
有点薄，不过摸起来挺舒服的，而且价格挺便宜的，京东物流也十分给力，隔天就到了，深灰色也比较显瘦，而且相比黑色没那么吸热,5
身高172体重96斤m码刚好合身，第二次购买班尼路，一次买五件，价格实惠，面料柔软舒适，性价比高，实体店买不到的价钱，夏天的衣服全是班尼路的，买它,5
班尼路的衣服已经购买多次了，穿着舒服，是纯棉的，码数正，都是购买班尼路的衣服多点，穿习惯了，还会回购，一直信赖京东。,5
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,5
是纯棉，薄装款，夏天着合适。尺寸标准，合身，舒服透气。美中不足是颜色比较深，年纪大一点可能更合适。邮政快递，增城发货，两天送到。,5
就是物流在快一点就好了,3
质量不错。衣服很薄。夏天很适合穿。穿了那么多次。没有很明显的掉色。也不起球。价格实惠。感到很满意。之前一直都是买这家的衣服。很好,5
面料类型：纯棉料面料质感：很舒服的透气性：清凉透气试穿效果：贴身尺码大小：尺码适合其他特色：都一样质量不错，都是纯棉,5
面料类型：京东班尼路旗舰店产品好，面料穿着舒服凉快。洗洗洗不掉色。洗洗洗不变形。面料质感：穿上凉快像绸缎一样，可是呢又不变形。此产品确实好，价格便宜，东西好。透气性：感觉再热的天穿上更凉快。说明产品设计真是设计的不错，布料选的很好。试穿效果：1米85，170斤。哈哈，穿上三个加的正好。尺码大小：尺码是国际标准，太好了。其他特色：东西好，老板热情，速度送货快。反正是好，赞赞赞。,5
穿用这个牌子好多年了，已经成了穿用购买习惯。现在再次回来购买这款衣服，碰上活动非常实惠，而且衣服设计不花俏，简洁尺码大小：适中，合身面料类型：相对于这个价位算可以面料质感：相对于这个价位算可以透气性：一般，也不算很闷试穿效果：合身,5
很舒适啊，班尼路，一直很舒服，很有质感，很不错。尺码大小：尺码正正好好，身高178，体重一百四，穿着正好。材质：材质很有型，很好看，颜色也不错，高级灰，看着很舒服。版型：版型不错，同价位的要好很多了，一如既往支持，真的不错的。,5
我的身高体重：身高1.8米，体重155斤尺码大小：XL码，180/104A面料类型：全棉材质。除领口是弹性非全棉外面料质感：质感很薄透气性：透气性很好试穿效果：效果尚可。衣长够长，袖长显短些,5
是否舒适：不错的，很舒服穿着尺码大小：尺码合适材质：材质可以版型：还可以,5
面料类型：太好了，太好了，无法用语言表达。面料质感：面料是全棉的，穿上对皮肤很好，皮肤感觉呼吸很舒服。透气性：透气好不热不闷热，没有闷的感觉，确实透气好的很。试穿效果：很合适很合适，三个加两个加都很合适。尺码大小：尺码正规，尺码正规，标的标准标准很标准。其他特色：白色的看着高档典雅红色的看着，中国红太好了。灰色了很雅气好。快递又快又好，班尼路京东旗舰店。给你100个赞。,5
尺码大小：尺码大小：大小刚刚 合适面料类型：摸起来不错，很好面料质感：是棉的，透气性：透气性：还 不错试穿效果：大小合适必须赞?,5
贴身舒适透气，穿这个体恤必须要有厚实的胸肌，穿起来才好看！！！我的身高体重：168/140Kg尺码大小：M面料类型：纯棉面料质感：柔软+弹性透气性：好试穿效果：以后别再找老外当模特，找我。中国人有型！！！,5
面料非常好。非常的柔软。版型也不错，大小尺码合适。非常好，穿价格便宜。是一般地摊杂牌，所比不了的。这个价钱特别实惠了一。颜色很正，洗完之后。还是不变小。夏天穿很很。囤了很多件。收获也还行。透气性很不错。那天就穿这种纯棉的。买了好几件换着穿。的好一夏天一换。主要还是穿白色的，多。夏天穿白色不热。他推荐大家购买。我买几件，还可以当打底穿。,5
尺码大小：尺码很正，标准尺码面料类型：纯棉面料面料质感：柔软舒适，很吸汗透气性：透气性很好，不闷热我的身高体重：173cm，68kg试穿效果：偏宽松，可以穿L码，老公喜欢宽松一点,5
是否舒适：纯棉的，穿起来非常舒服尺码大小：码数刚刚好，码数齐全材质：纯棉的面料舒适柔软舒适透气版型：纯色的，百搭,5
还好啦穿着很舒服，我觉得绿色的穿着更舒服，软软的像女朋友的手轻轻的抚摸我的背，感觉既紧张又很期待，只需要闭着眼睛仔细的体会就可以了。,5
面料类型：上等布料，穿上很凉爽面料质感：请爽透风灵袖保暧短袖不太贴肤透气性：比身偏大一点透气性好试穿效果：好布料，穿立自一看自信感强列尺码大小：非常标准其他特色：車工电脑自动化设备制程，性价比很高,5
非常满意的一次购物，京东快递非常给力么么哒尺码大小：正常大小面料类型：非常舒服透气面料质感：很不错透气性：非常满意试穿效果：非常好看衣服打底衣非常满意，穿起来很舒服很好,5
班尼路老牌子，喜欢穿班尼路牌子衣裤，价廉物美，做工好，细节处理到位，一点都没有线头 皱褶等瑕疵，说明班尼路生产过程的管理很到位，一路既往支持班尼路，非常满意。,5
材质：仔细看了一下，确实是纯棉材质。是否舒适：纯棉材质，透气吸汗，穿上身很舒服。尺码大小：尺寸大小刚刚好，非常合适。版型：版型不错，休闲版型，百搭款。做活动价格入手的，班尼路也是大品牌了，做工材质版型都很好，趁这一次做活动，买了好几件，每天轮换着穿，这个夏天都够穿了。,5
颜色很正很好看，物流速度也很快，包装完整，大小合适，上身很舒服，也比较宽松，夏天很合适，价格也还不错，趁着活动比较划算，面料类型：挺软尺码大小：xxl透气性：好面料质感：舒服试穿效果：正合适很满意,5
价格便宜，性价比高。衣服是纯棉的，摸起来很舒服，软软的那种，穿着不错，比较宽松，手感也很好，而且很透气，非常适合夏天穿。外穿，或者当睡衣穿都没问题。尺码什么的也比较正确。一次性买了4件，物美价廉，很划算。,5
短袖很喜欢，手感很好，是棉的面料舒服极了！下水洗了一次，没有变形和掉色到现象穿上也很显瘦，修身型的，穿上去显得人小个，还有点薄，真就一般般。,5
材质：纯棉的材质，手感非常的光滑，穿在身上非常的舒服，一直都比较喜欢Baleno这个品牌，这款短袖t恤作为家居服来穿非常的适合，版型：适合大众，简约设计，尺码正常，颜色无偏差，水洗不掉色，物流也可以，没受疫情影响，送货及时，好评！,5
我的身高体重：题主的身高是173公分，体重76公斤，买的是XL180的版本。尺码大小：XL面料类型：面料很舒适，居家穿，夏天外出穿均可。透气性：透气性良好，穿着很舒服。,5
我是第二次购买了，一共买了6件，家人觉得穿着很舒服，是纯棉的，我就多购了好几件，打底也好，外穿也行，超值超值！支持支持！,5
每次购买这个产品质量都很好，衣服柔软舒适，车工走线整齐，没有脱色，衣服码数也齐全！,5
本人178，200斤，3xl很很合适，喜欢宽松，我对比了现在穿的班尼路，新买的版型是偏修身的，原来是穿的红色2xl,但肩宽比新的3xl 要宽5公分，胸围3xl 是标准的，纯棉，中等厚度，夏天对我这胖人吸汗透气，这个颜色最喜欢。,5
白色T恤是万能的T恤，随意搭配都很好看，不挑人也不挑服饰，既简单又好看，而且还是纯棉的，很舒适。,5
面料类型：面料舒适透气面料质感：面料质感柔软顺滑透气性：透气性很好不闷热试穿效果：171高，120斤试穿刚好合身，不紧绷还有些松动。尺码大小：尺码刚好,5
班尼路，情怀品牌了，读书时天王代言的热品是否舒适：非常的舒适，太好了尺码大小：尺码非常标准，185CM，80kg，xxL合身材质：材质纯棉的，吸汗又舒服版型：版型属于宽松舒适型的，优秀，买了好多件京东物流快，服务好，老客户继续支持买买买,5
已经购买很多次了，还是一样的好，面料舒服 ，尺寸合适这次挑着商家做活动，一下子买了几件，老公穿着很舒服，很喜欢，下次还会再来，喜欢的朋友可以购买，超赞！！！,5
穿上效果不错，然后正常不起球不缩水，不掉色，二三十块钱一件搞活动非常的合适。纯色的衣服可以百搭，这个牌子从来没让我失望，摸起来很柔软，颜色特别的纯正，舒服又保暖，冬天可以腾睡衣，棉质舒服，要是不发烧好评搞活动，二三十块钱一件，非常的合适。做工也很好，整体很满意，穿了很长时间才来评价的,5
确实是棉的，穿着也很舒服，尺码标准，穿了个把月了，感觉不错，又从~的这家店买了三件。这种纯色的我很喜欢，不喜欢花里胡哨的图案，棉的和其他的料子很明显不一样，会稍微起毛。做工没有瑕疵，后面的铭牌印的不是那种胳人的布条，字。整体很满意，穿了很长时间才来评价的,5
去年买了两件，这次一次性买了四件，身高174，体重75，买的L码，很合身，颜色各取所需，穿起来修身舒适。,5
料子舒适贴身，一直穿他们家的打底，选择贴身款的，穿上很精神，精气神十足，买他们家的打底准没错。,5
刚穿在身上，码数是正码，刚刚好。读书时候就穿这个品牌了，购物节特价性价比高，比商店便宜正品保障，售后有保障，特价入手，包装整齐随时随地下单，快递送货速度也很快。,5
再次购买了！购物体验非常的满意！首先是打底衫非常的好！纯棉材质非常的舒服，清洗后也没有发干发硬的感觉，一如既往的那么柔顺和丝滑。打开包装后没有感受到异味，清洗过程中无论是白T恤还是其他颜色的T恤都没有掉色，感觉这个价位真的很值！如果能使用京东快递就更好了！,5
物流给力，京东品质，值得信赖，手感体感都非常棒，纯棉材料，不易变形可以机洗，大小尺寸是正常尺码，个人感觉一年四季都可以穿着。,5
好看简简单单的款式，简约大方，基本百搭，男女都可以穿。纯色的衣服撞了也不尴尬&hellip;触感舒适，料子稍薄，应该是纯棉的，不会起球。衣服透气，有点弹性。码数稍大一点，版型属于宽松舒适版，非常适合夏天穿。快递到啦~班尼路纯色T恤~后领有不同颜色的布料，方便辨别正反面。衣颜色非常好，没色差，布料也可以，摸着很舒服。这个价钱值了~水洗不变形，不脱色这个价格能买到这种材质的短袖太棒了，班尼路这个品牌还是很不错的~,5
面料类型：班尼路京东旗舰店商品好，服务热情，面料类型很好很好，太好。真正好。面料质感：面料是全棉的，透气性比较好，颜色正不掉色好好好。透气性：天气在热穿上都很舒服，确实透气性也是一流的。试穿效果：1米85 170公斤，买三个加的，穿上效果倍儿棒。其他特色：商品好，服务好，快递也好。赞赞赞！,5
衣服的质量还不错，衣服也不厚，很适合夏天穿，穿了好几次了，没有变形，也没有很明显的掉色，衣服也不起球，价格也很优惠，衣服的大小合适，尺码标准，衣服的面料是纯棉的，穿在身上比较柔软舒适，也非常的透气，是一次愉快地购物。,5
颜色失真的厉害，怎么调相机都无济于事。总体色彩比较淡雅，非常适合年轻人穿。因为是纯棉材质，所以触感非常柔软，透气性也不错，穿着舒适度较高。价格非常实惠，性价比超高，必须坚决出手购入。,5
面料很舒服，透气性也好，商家很不错，值得购买，大小也合适，价格很便宜，平时在家里穿一下，周末穿一下，还是很适合的，之前就买过这种衣服，主要是看中呢性价比，快递速度很快，没多久就收到了，非常满意，尺码很标准,5
尺码大小：尺码合适，可以。面料类型：棉质面料，质量不错。面料质感：材质不错，棉的，可以。透气性：还可以，棉得不错。试穿效果：很舒服，穿着很舒服。班尼路衣服，还可以，价格实惠，值得购买。,5
班尼路T恤衫纯棉的好品牌，穿着很好看，尺码标准，纯色的也很好看，简单大方，面料是纯棉手感柔软穿着很舒服，透气性很好，还会继续购买的。,5
班尼路大品牌值得信赖的，一家大小都喜欢穿班尼路大品牌的衣服，这次买了六件男装短袖上衣，每件的质量都非常好，纯棉面料柔软亲肤透气百搭休闲，配上牛仔裤休闲裤运动裤穿都好看，上衣尺码标准，送货速度快很赞，整体给个五星好评吧,5
班尼路大品牌值得信赖的，这次买了一共六件男装短袖上衣，质量都非常好，纯棉面料柔软亲肤透气百搭休闲，配上牛仔裤休闲裤穿都可以，上衣尺码标准，送货速度快很赞，下次有需要再回购，给个五星好评吧,5
这个系列有很多颜色选择，衣服质量也是很好，车工走线整齐，没有脱色，物流很给力，隔天就到送达！,5
身高170，体重60，买M码刚刚好，不算太宽松也不会很紧，给大家一个参考，布料棉质的摸起来手感很舒服，一口气买了4件不同颜色的T恤，男士纯棉T恤，柔软厚实，耐洗耐穿，保持T恤透气性，手感爽滑，亲肤舒适，穿着有型，双重缝线设计，细节处体现质感。很满意！,5
是否舒适：穿着很舒服，有点微弹尺码大小：尺码很正。175选L正好材质：全棉的透气性很好。版型：三件衣服颜色都很正，版型也不错。快递很快就收到了，三件衣服有外包装保护的很好。班尼路多年的老牌子了，果然质量不错。一件30多块钱性价比很好，加上活动很划算。,5
这款衣服的面料采用的是新疆棉，是来自我国的新疆棉，在都抵制新疆棉的时候，我依然选择支持国货新疆棉。穿在身上确实的很舒服，特别的吸汗。透气性也是非常好的，主要是舒服舒适度特别高,5
面料类型：布料不错。面料质感：质感很好。透气性：透气性比较好。试穿效果：上身效果比较好。尺码大小：尺码刚好合适。其他特色：颜色比较黑。,5
T裇很快就到了，包装简洁大方。颜色很好看，非常满意。尺寸与网页介绍一致，穿上大小合适。是纯棉的，手感柔和，舒服，穿着吸汗凉快。,5
身高183，体重60kg，买了L码，黑白两色很百搭，两件上身都很合适，也容易搭衣服；面料摸着质感不错，很柔软，有点轻薄，但穿起来很舒适透气，夏天穿很清爽！?昏?昏?,5
版型：这件短袖的版型是我非常喜欢的简约大方，而且是纯色的，因为我本人比较喜欢这种低调的感觉，自然一些材质：他材质是纯棉的，而且非常吸汗，夏天穿上的话也不容易，变色非常好，水洗也不掉色，我觉得它的材质方面已经做到心中最好的标准了，非常好,5
很好穿，家里穿舒服，偶尔出外也行，买了好多件，满减值得，材质纯棉，穿着柔软舒适，特意买的大一码，喜欢宽松的感觉，真的可以。颜色多样可选，想着都是家里穿，一个颜色选一件，应该是不分男女的，下次有活动考虑再买。,5
面料类型：很好，超出预期。面料质感：棒棒哒透气性：很好试穿效果：合体，棒棒哒尺码大小：符合。其他特色：漂亮。,5
面料类型：面料很舒服，很好。面料质感：面料像绸缎一样，给人光滑的感觉高档。 确实好，确实好。透气性：透气性强对很好很好很凉快唉。布料也好，布料也好，稍微有点薄。试穿效果：穿着很舒服，穿上很舒服，确实好确实好。尺码大小：尺码是国际标准，很好，上身很好看的。,5
班尼路t恤衫质量怎么样，这款班尼路T恤一单共购买了3件这款班尼路新疆棉男士短袖tV 领恤XL的。以前有几次了在京东商城购买过这个品牌的短袖T恤，感觉还不错，所以再次购买。T恤面料是全棉的，料子不厚，比较柔软透气，是宽松版型的适合贴身夏天穿着。T恤的做工很不错的，价格也非常亲民。物流配送也很快。很好,5
面料是纯棉的天气热的时候穿刚好不会。不会太厚，然后刚刚好补也不会绣白色的，也不会很透透气性棉的透气性很好，西汉效果也很好，四川起来就是有一点点长改的那个一脚的长度，尺码大小是标准的，因为优惠力度大，然后只有男装的有码数买的回来改的长短穿很好，就当居家服穿，天气穿起来很舒服。,5
是否舒适：这其实是纯棉的，特别舒适，穿着感觉很好，尺码大小：尺码大小还是比较合身的，材质：全面的材质，全五星好评，非常好。版型：版型的话，应该还是比较规整的，左右对称，而且的话也没有线头做工也比较好，性价比比较高的，而且品牌的名声也比较响，快递的速度也不是特别慢，,5
买回来之后穿了十多次，也没有变形，质量很好，性价比高。版型上偏修身，看着整个人很修长。穿上很舒适，布料很好。整体十分满意，已经是第三次回购了！,5
这款衣服布料不错，摸起来很舒服，穿在身上也很舒服。款色流行，时尚百搭，好配衣服，尺寸大小刚适合，韩版修身型。包装设计时尚，发货速度也挺快的，一下单就发货，物流速度快，快递员服务态度也很好，配送速度也很快。?,5
Baleno班尼路夏季款新疆棉短袖t恤男潮流圆领纯色体恤衫时尚情侣款上衣青年基础百搭打底衫 20E XXL   班尼路短袖T恤很不错，价格实惠，尺码合适，面料是棉质的，透气可以，试穿效果很好，这是第二次够买了。,5
我的身高体重：标准身高体重。面料类型：纯棉的。电商专供款，和商场买的有什么区别呢？面料质感：柔软舒服，不薄不厚，感觉很舒服。透气性：很透气，舒服，适合夏天穿。试穿效果：很合身，有点修身款的版型。尺码大小：很合适。,5
第三次买班尼路的T恤了，当打底衣穿非常合适。支数代表纱线粗细，支数越高，纱线越细，越柔软；反之，支数越低，纱线越粗，越硬挺。支数高要求原料（棉花）的品质要高。 克重：每平方米面料的克数，克重越大越厚实，反之越轻薄。 标准T恤，支数一般在21支左右，克数在180g以上。,5
属于很浅的灰色，但是很好看，纯棉的，手感很柔软，而且这种净面色既简单又清新，非常好搭配。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
去年买了两件，这次一次买了四件，价格很划算，**胞们买这种简单大方的短袖就刚刚好，穿起来面料很舒服，尺码也合适。,5
面料类型：面料很好，摸起来很柔软，应该是纯棉材质的，只要不褪色就完美了！面料质感：面料很光滑细腻，质感算是优等品！做工也精细！踩线都很正！透气性：透气性非常好！大热天穿着挺凉爽的、比较薄！试穿效果：试穿效果很好，按照自己身高体重来买的对应尺寸，很标准！尺码大小：尺码刚好合适，穿身上很利整！其他特色：比较简约单调吧！适合年轻人！,5
秋冬打底短袖一直穿的都是班尼路的，面料柔软，特别舒适。黑白色的简约百搭，价格实惠。,5
面料类型：纯棉材料。穿起来很舒服。尺码大小：173偏瘦穿m号，刚刚好试穿效果：很贴身很舒服,5
总体不错，无论是从价格还是质量各方面都可以，一直以来都是买这个牌子，售后也不错，发货也快尺码大小：宽松版型，适合肥胖人群面料类型：纯棉，很软面料质感：很软，穿上也舒服透气性：薄款，比较透气,5
是否舒适：贴身清凉感觉很不错的尺码大小：刚刚好不大不小材质： 纯棉材质来的，穿上就是舒服版型：新颖时上,5
针织棉的面料，非常舒服，整个衣服没有一点多余的装饰，简洁，明亮，套一条棉布半身裙，效果真的不要太好，非常大方，一次在他家买了四件T恤，一件内搭，价格也非常美丽，赞,5
材质是纯棉的，手感柔软，穿上很舒服，入了两个颜色，这个颜色好像比黑色更轻薄一点，活动价很优惠。,5
是否舒适：薄厚度刚刚好，面料柔软舒适尺码大小：180-75选的L刚刚好，不能再小了版型：设计很好，很舒服活动入手，性价比高,5
我的身高体重：173cm+73kg尺码大小：XL正好的面料类型：纯棉舒服的面料质感：很好的，透气性：透气性很好，试穿效果：穿着很不错，就是颜色显得老气了。,5
购物上京东，实惠又轻松。夏天即将到来，提前低价入手短袖很合适。班尼路的品牌，京东的物流，完美配合。衣服款式简洁大方，用料不错，桃领很时尚。,5
我的身高体重：165，买的S码，喜欢穿宽松点、尺码大小：S码的、面料类型：棉料的，穿起来摸起来舒适，不过克数不是厚实那种，介意的别买这个薄款、透气性：很透气，夏天穿很凉爽，就像今天的大A，透心凉，试穿效果：舒适简约纯色，很少年气、购买建议：搞活动价格优惠，可以购买的。,5
面料类型：纯棉材质。百分百纯棉。面料质感：面料质感很高端。摸着很舒服。透气性：透气性不错。夏天穿不热，刚刚好。试穿效果：上身效果很赞。穿起来非常好看。尺码大小：尺码大小合适！没有偏大。与描述相符。其他特色：性价比很高。做活动，平均每件加十多块钱。这个价位非常值。,5
最早以前买过班尼路的衣服，质量不错，这次看到有活动，立马下单好几件。嗯，纯棉材质的T恤，薄薄的，没有弹性，软软绵绵的，没有色差，也没有掉色，穿着特别舒适，码数也很标准合适，而且吸汗，透气，真的是很好，物美价廉的特别棒！推荐购买！,5
我的身高体重：1.79米150斤，尺码大小：尺码大小：大小肥瘦 很合适，面料类型：纯棉线的体恤，面料质感：面料质感非常好，穿着很舒服，透气性：透气性最好，没有之一，主要体现在盛夏就能发挥纯棉线透气性的舒服，当天气凉下来的时候又能体现出纯棉线的保暖性。试穿效果：这款体恤的版型细节上很好，也是没有之一，肥瘦和长短的比例很合适，再有关键是领口不大，穿起来就有型。,5
身高170，体重54kg，穿M码稍微宽松一点~质量很好，材质是纯棉的，摸起来感觉非常柔顺，超薄透气，很适合夏天穿着哦，凑上活动买的超级便宜耶！不愧是老牌子。,5
面料类型：太好了，好。面料质感：特别凉快特别好。透气性：透气性相比一般的都好，穿上特别凉快，再热的天也不害怕这个帽子，厂家选的绝对跳的是最好的，最凉快的。试穿效果：船长很配合，不管穿什么裤子都是很好看样，这个尺寸是真正的标准国际标准。尺码大小：尺码好好好。其他特色：老板热情。快递快。,5
衣服已经收到，这个衣服质量可以。棉质的穿起来舒适透气，吸汗效果也很好。买了很多次了，一次都是几件几件买。商家发货速度很快，服务也很好。,5
纯棉的，穿的很舒服，厚度也挺足，质量很好。纯色的没有奇怪图案，看着也很顺眼，然后价格很实惠，性价比超高，这个牌子就不错，完全没有必要买名牌货???,5
嗯上身效果不错，薄厚正常，不起球，不缩水，不掉色。班尼路呢，从上大学开始，家的打底衫就开始穿，我记得上大学的时候呢，应该是50块钱一件，到现在呢，居然活动搞完了，二三十块钱一件，非常的合适，也希望大家能喜欢，如果喜欢可以继续购买，平均一年四五件，黑色的，白色的，灰色的,5
简单的才能流行的更久，这种最古老的圆领T恤，好像永远都不会淘汰。我也一直很喜欢圆领T恤衫，什么衣服、裤子都能配，可以穿衬衫打底，也可以外穿。班尼路的牌子我也很喜欢，再加上这T恤是纯棉材质，穿了很舒适。,5
还不错。也就这个价感觉。,3
面料类型：纯棉的面料非常的便宜，有活动。面料质感：棉质的摸起来很舒服，穿起来也很棒，比较优惠。透气性：穿起来透气性比较好，感觉非常的伤身，夏天穿来非常的方便。试穿效果：试穿起来，感觉纯色的比较好看。尺码大小：尺码大小合适，我穿两个xl的，还有xxl的都可以。,5
面料类型：纯棉材质，薄款，适合夏天穿着。面料质感：柔软，轻薄。透气性：透气性很好。试穿效果：大小正好，非常合适。尺码大小：我买的是3XL，可见本人之魁梧，大小合适的在实体店不容易买到，这次在网上买到了，而且正赶上了搞活动，简直就是天意呀！其他特色：颜色也是我喜欢的。,5
价格划算而且很舒服，后面没有突出来的标签要好评，不会摩脖子。是全棉的，夏天很合适，已经回购了。,5
我的身高体重：一米9，180斤尺码大小：3xl，短袖穿起来很宽松，刚开始还以为偏小，面料类型：纯棉的，面料质感：因为是纯棉的，手感不错，试穿效果：宽松，速度，非常不错，尺码偏大，,5
体恤非常好，纯棉的，上身效果很好，穿着舒服，颜色很正无色差，尺码标准，大小合适，班尼路大品牌值得信赖，洗后不掉色，一直都买这个品牌的体恤，居家外穿都适合，非常满意，京东购物方便快捷，非常感谢！,5
面料类型：面料好。面料质感：感觉舒服。透气性：皮肤透气呼吸，感觉穿上非常好。试穿效果：国际标准尺寸不会错。尺码大小：一我这1米82两+3加都可以很好。,5
是否舒适：穿起来很透气舒服尺码大小：刚刚好很贴身材质：是纯棉来的，很好版型：新颖时上一次买了几件,5
这个颜色的背心一次性买了两个，感觉买多了，申请退款了一个。。。，这个材质还是很不错的，毕竟采用的是我国的新疆棉，舒适度特别的高，而且透气性也很好。黑色的衣服还是比较适合胖一点的人的，主要是显瘦,5
经典圆领T恤每年都会买几件，今年买的是这件草绿色的好像是新款。纯棉面料贴身穿很舒服，无论是打底还是运动穿都很合适,5
是否舒适：非常适合，非常舒适，纯棉的，穿起来特别舒服尺码大小：尺码齐全，大小适合，刚刚好材质：纯棉的面料舒适透气柔软细腻版型：纯色运动休闲，适合各种场合,5
这款T恤衫很舒服，软绵绵的，应该特别的稀罕，今天穿上之后感觉也很舒服，很得劲，这款布料是采用的，新疆棉看到这三个字，满满的爱国情怀！但是我感觉这个颜色不是特别的适合我。,5
面料类型：舒适面料质感：柔软舒适q透气性：很好试穿效果：170高，120斤穿刚好,5
到手23一件，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！很好穿，纯棉，略薄，很透气吸汗，有点弹性，性价比之高令人叹为观止。颜色比照片略深一点，老中青都可以穿。优秀。,5
我的身高体重：173CM 70KG尺码大小：上身效果很好，洗后有点缩水贴身面料类型：全棉面料面料质感：柔软舒适透气性：透气舒适试穿效果：白色的上身效果非常好纯棉的穿着舒适，而且价格实惠，多买几件换着穿，有点缩水喜欢穿宽松的可以买大一号。,5
夏天到了，就想着买几件T恤衫换季穿，一直喜欢棉、麻类的天然纤维材质，感觉比较透气舒适。正好看到班尼路做活动，价格很不错，也是大品牌，版型也很好，材料呢，又是全棉的，就拍板定下买它了。收到T恤后上手检查，确实是全棉材质没问题，穿上身也很舒服，一次性买了好几件，换着穿，这个夏天搞定了。,5
面料质感：纯棉。非常好面料类型：纯棉百分百透气性：透气性非常好，这是纯棉的优势之一试穿效果：舒适，自在尺码大小：两件，选了两个号，其中一件比较宽松，另一件贴身。1.57米，50公斤，还是S号更舒服一些。其他特色：班尼路质量非常好，比某些所谓的国际大牌的性价比高太多，非常值。不多说，看图上的细节吧,5
一直买了好几年，做事穿超级耐脏，纯棉的又好洗，又吸汗，主要是价格也很便宜的，支持,5
是否舒适：穿着很柔软，很舒适，大小很合适，自己对着尺码标准与身高体重对应着买的，刚好合身，夏天天热比较透气，应该是纯棉材质吧！很舒适柔软！尺码大小：尺码非常标准，我按照自己身高和体重对应买的尺码！回家试穿很合身！材质：应该是纯棉材质，很柔软，穿身上很舒服，也容易洗！版型：版型比较简约单调的那种，除了领子上有logo其他地方都没字没花纹的！,5
我的身高体重：我的身高体重：衣服尺码很标准，复合 标准身高体重，亚洲人标准体型。尺码大小：尺码大小标准，大小肥瘦正好，非常合身。面料类型：纯棉的，很满意。面料质感：面料柔软，很舒服。透气性：不错，上身很舒服。试穿效果：标准合身。,5
干活穿很好，舒服，耐脏，耐洗，穿坏了也不可惜，物美价廉，发货速度也很快，值得鼓励,5
舒适度上，穿着还是很舒服的！休闲时穿正合适，尤其是在家里时穿。材质上，全棉材质，很柔软，手感很不错，尺码大小上，穿上正合身，大小肥胖都正合适。颜色也很喜欢，价格很便宜。快递速度也不错，京东快递一直很给力。,5
不错的一款短袖哦！设计非常简洁。颜色也很舒适。面料类型是百分百棉质。纯棉的材质。面料质感的话，非常舒适，摸起来很舒服。透气性整体也不错，夏天穿也不热。传菜生非常有型。尺码大小不大。性价比非常高哦！推荐购买！,5
是否舒适：面料很好，摸起来就感觉很柔软，应该是纯棉材质，穿到身上很舒适，透气性也很好，图片上是女模特穿的，我买了穿着也感觉很合适！尺码大小：根据自己身高和体重参考规格表买的尺码，尺码很合适，穿起来也不会感觉紧！还是很标准的尺码！材质：纯棉材质吧！柔软度非常好，比路边摊好多了！版型：版型比较简单的那种，没什么花纹！年轻人有活力气息穿着！,5
是否舒适：衣服非常舒服，是纯棉的，耐穿，夏天经常换洗也不怕洗坏了，白色和黑色都很正，这个价格能买到也是性价比很高的了尺码大小：尺码大小很合适，肩膀正好，但是感觉下摆有点长，搭配衣服看着有点奇怪材质：纯棉的穿着很舒服版型：版型很休闲修身，怎么搭配都好看,5
班尼路也算是个不错的名牌了，这个纯色t性价比很高，大促活动买的，大概10多块钱一件。触感舒适，料子稍薄，应该是纯棉的，不会起球。衣服透气，有点弹性。码数稍大一点，版型属于宽松舒适版，非常适合夏天穿。颜色非常好，没色差，布料也可以，摸着很舒服。这个价钱值了~,5
衣服很赞?，版型好看，面料很舒服。穿起来很帅，有型。单穿或者搭配衬衫牛仔都很好看，而且颜色是纯色的，看上去简单，很年轻。趁着优惠，买了三件，超值。去店里买还要花好多时间，直接网购，省时省力，还送货上门，最主要的是和实体店一样的。,5
牌子哦，班尼路！双十一搞活动买四样，留着明年夏天穿，冬天么，当打底衫吧。尺码大小：合适面料类型：棉面料质感：很舒服亲肤透气性：吸汗透气试穿效果：老顾客回头买啥好说的，便宜时候囤货最好。,5
己多次购买这个品牌的衣服，纯棉的穿身上，很舒服，尸码也比较合适。这次到货也很快，,5
我的身高体重：身高在170吧，这款衣服刚好可以穿上。很不错不布料。也喜欢穿上去以后人都帅气了呢，哈哈哈哈哈。一直都支持这款牌子的衣服。继续做好这款品牌。加油班尼路,5
快递很快就收到了，三件衣服有外包装保护的很好。班尼路多年的老牌子了，果然质量不错。一件30多块钱性价比很好，加上活动很划算。全棉材质，带点微弹，穿着很舒适，尺码很正，颜色比图片上看起来要好看一些。?,5
材质：一般，应该不会起毛，但是很薄，估计洗多几次就会透明了，胜在便宜，还能接受，买了好几件，版型：还不错，一直都在穿这类的衣服，简单修身，大方得体，这次有活动买了几件，可以轮换着穿，也可以在家当家居服，很不错的选择！,5
衣服很轻薄，透气，舒服，非常休闲。我的身高体重：168cm  138斤 穿L码很合适。尺码大小：尺码很合适。面料类型：面料很舒服，柔软，亲肤。试穿效果：穿起来很舒服。,5
纯棉面料，手感细腻柔软，版型大众，尺码标准，非常适合日常通勤或者家居服，颜色淡雅朴素，也不褪色，洗衣以后不变形。太适合夏天穿了，一天一换或者半天一换，亲肤吸汗，纯棉的穿起来就是舒服，前前后后买了十来件，一周不重样，哈哈,5
我的身高体重：180尺码大小：合适面料类型：爱国棉的，舒适哦面料质感：很好，夏天合适不露肉透气性：夏天凉爽透气吸汗试穿效果：老顾客经常买的。必须买啊，趁着活动买更划算。买过都说好哦。牌子！,5
我的身高体重：165，s码，喜欢穿宽松的，紧身点就再小一码；尺码大小：s码、面料类型：面料的，摸着穿着很舒服，薄款夏天穿合适，如果你要厚实的建议买别的、透气性：很透气，夏天穿很凉爽、试穿效果：个人比较瘦，穿着合身、购买建议：活动价很实惠，可以购买，评论22一件。,5
给我爸买的，物美价廉，材质纯棉的，手感触感都很好，柔软透气，纯色，样式也很简约大气，走线可以，工艺过关,5
面料类型：清薄的面料非常适合炎热的夏天。面料质感：面料清薄，全棉材质，手感细腻，穿着舒适。透气性：透气性非常好，凉快得一塌糊涂。试穿效果：3XL的规格，对于咱这胖人，简直就是福音，穿出潇洒漂移的感觉，把咱的肚腩隐藏一下，别影响市容市貌，尽到一个市民的义务。,5
白色T恤，正好适合夏天穿，尺码合适，面料纯棉，穿着舒适，透气性良好，趁着618搞活动时候买的，价格实惠，快递也很快，总之很满意。,5
穿了八年的班尼路服饰，体恤、休闲裤、卫衣、打底衣，春秋装都买了个遍，真心感觉这个品牌不错，各大商场+网商都有售卖，良心企业！,5
我的身高体重：173cm，73kg尺码大小：xl，尺码挺准的。面料类型：纯棉的穿着很舒服。面料质感：穿着不错透气性：透气很好当工作服穿了。试穿效果：很好,5
是否舒适：纯棉的穿着很舒服。尺码标准，版型：标准版尺码大小：合适标准。。,5
衣服很好，用料也不错，经济实惠，每年夏天买几件，还是新款，多好呀，值得推荐的品牌！！,5
面料类型：00% 纯棉的面料质感：纯棉的非常舒适柔软透气性：很好试穿效果：我是班尼路的衣粉，只要是正品码穿着就很合身尺码大小：我183精瘦体型，穿XL180正合适,5
纯色衣服感觉非常满意！呢次购买三个颜色！穿这个品牌应十多年不止了！以前系实体店购买的！现在大部都网购买！最主要系面料穿得舒服！一直支持呢个品牌！,5
尺码大小：按尺码买的，很合身，尺码刚刚好。面料类型：面料穿着很舒服，应该是纯棉的，洗过也没有变形。透气性：透气性好，穿着没有闷闷的感觉试穿效果：版型好，上身效果不错。,5
第二次购买了面料质感：很好，亲肤面料类型：是那种不容易起毛的透气性：好,5
是否舒适：纯棉的短袖，很舒服很舒服。尺码大小：标准尺码版型：很适合自己。谢谢老板好评好评,5
衣服手感柔软，是棉质的，很舒服，一次买了三件也比较划算,5
面料类型：纯棉的，很薄，但不透，很适合夏天休闲穿着面料质感：穿着很舒服，无压力透气性：很透气，比较薄尺码大小：我180cm，75kg，穿xl码很合适其他特色：没想到这么便宜就能买的这么好的t桖，班尼路良心啊，毕竟牌子，哈哈哈，非常推荐，性价比无敌，夏天就应该穿简单休闲才舒服试穿效果：非常好，一口气买了三个颜色，哈哈,5
买的是红色的，颜色比较正，质量也很好，简简单单的，穿着也很舒适，包装差点儿意思。,5
穿起来很舒服，大小也合适，175，55，穿m号，大小非常合适，布料也不错，班尼路真的不错，白色很干净，洗了也不会缩水，最重要的还是穿着舒服，非常棒，以后还会再回购,5
总的来说这一款非常不错。价格便宜。面料类型是纯棉的，百分百纯棉。面料质感的话，摸起来挺舒服的。透气性整体上挺好，夏天穿一点也不热。四川效果的话。上升很合身。而且穿起来也很有型。尺码大小。是正常的。总体来说性价比非常高。,5
衣服的质量很不错，是纯棉的，我一次买了四件，家里人手一件，贴身穿很舒服，颜色天蓝的，看着也很清爽,5
物流快，服务好，包装精美，T恤款式大方，做工精细。纯棉的材质，一点都没有色差！上身好看还舒服。软软的面料，特别的吸汗！物美价廉，值得购买和推荐。,5
是否舒适：非常舒适透气！已经前后买了十几件了！尺码大小：非常标准！材质：全棉材质舒服，运动休闲均可，外穿内衣或者居家睡衣均可百搭！版型：适中标准！,5
一次买了3件，六折非常划算啊，这算是班尼路很经典的一款了，前几年买过一次，纯棉的，主要是在家休闲穿的，非常舒服，偏薄不热。是否舒适：一直贴身睡觉穿的，纯棉的，舒适度很高！这是它最大的优点尺码大小：尺码标准，我172，120斤，L码正好。材质：纯棉版型：标准体恤衫。每年都会买几件哈,5
面料类型：100%纯棉面料，摸着很舒服面料质感：面料质地很柔软，亲肤无刺激透气性：纯棉面料透气性当然挺好的啦，薄厚适中，夏天天气炎热，就适合穿这种薄款T恤试穿效果：版型设计很好，做工裁剪也很精细，没有多余的线头，试穿了一下很好，上身效果非常棒尺码大小：按照推荐的尺码买的大小刚好，尺码标准，穿着也很得体其他特色：班尼路大品牌，质量上乘，价格亲民,5
这个绿色非常好看，显瘦！而且全棉的材质舒服，手感很好，下水不掉色，尺码非常标准，推荐购买，老品牌了，值得信赖，比实体店便宜很多！买了很多件，基本上每种颜色都买了,5
面料类型：纯棉的，货真价实。面料质感：手感非常柔软，贴身很舒适。透气性：因为是纯棉的，所以透气性非常好。试穿效果：1米8，160斤，穿三叉l的刚刚好。尺码大小：因为是纯棉的，所以可能会缩水，得稍微买大一码。其他特色：衣服比较薄，很凉快。做活动买的，一下子买了三件，物美价廉,5
我的身高体重：175CM，78公斤尺码大小：大小，肥瘦合适面料类型：面料类型：纯棉 质地，柔软舒适透气性：非常好，试穿效果：夏天穿宽松商家发货很快，广州到北京3天,5
非常好。纯棉材料，手感柔软细腻，透气性强，贴身舒适。标准尺码，大小合适。国民品牌，质量有保证。价格实惠，性价比超高，三件价格更优惠。唯一的缺点就是可选择的颜色太少。,5
帅气，舒适，非常合身。身高1.72米，体重66公斤，m码刚刚好，很显身材。喜欢宽松的可以买大一号。面料柔软，全棉材质，穿着舒服，透气，厚薄适中，机洗不变形。,5
不错不错，送货非常非常快，有牌子的衣服质量，做工细节都可以，纯棉材质，好东西下回有活动继续买，穿起来很舒服，面料质感很好，透气性也相当的不错，夏天穿很好。,5
同款一次买了三件不同颜色，含棉量很高，已经穿了很多年这个牌子了,5
本人身高177，体重65kg，买的L码；码数很合适，修身。不得不说班尼路纯色T我真的喜欢，性价比很好~而且很薄很透气，面料摸起来也很舒服，白色更是百搭！,5
还不错哦 穿着很舒服 喜欢面料类型：棉的面料质感：舒服透气性：良好试穿效果：合身尺码大小：正好其他特色：打底刚刚好,5
班尼路，好老的牌子了，好象还是二十多年前买过这牌子的一件抓绒外套，，当年觉得很好看，质量也不错。所以这次想买圆领T恤衫，无意搜到这牌子就下单了。店家发货快，物流也不错，很快T恤衫就到手了，试了一下，手感不错，应该是棉质，大小合适，很薄，夏天穿应该很舒适。,5
是否舒适：这个衣服穿起来很舒适。班尼路的这个T恤还是不错的。尺码大小：尺码太小都很正啊。码数很好。材质：纯棉材质穿起来很舒服挺凉快的。哪怕是运动出了汗。你不会觉得粘粘的。版型：版型还好了。就是标准t恤的版型。京东上面买衣服比实体店便宜。,5
面料类型：纯棉的，手感很好，不过也会沾白色的东西。透气性：很好，凉快。试穿效果：175，m码，完美。其他特色：划算，价格特别划算，买了三件，都很好，有合适的颜色还会买的。,5
面料类型：白色的好的很，白色的颜色正。面料质感：布料摸着很舒服 。透气性：透气性好，好确实好，不闷热。试穿效果：1米8以上就穿三个加。尺码大小：国际标准三个加。,5
穿过才来评价，非常好，好评，纯棉的，用来打底最好，本人173***，体重118，刚刚好,5
材质：纯棉高弹面料，穿在身上很舒服，按照尺码挑选上身效果不错，薄厚适中(相对来讲这款短T略薄，)，夏天穿着透气性好，不会憋闷，弹性很好，不会裹着身体，洗衣后不会变形，悬挂晾干也不会拉长，整体效果很不错，活动力度很大,5
面料类型：100%纯棉的面料质感：柔软舒适透气性：非常好试穿效果：合身有型尺码大小：码数大小合适，误差极少,5
朋友推荐的不掉色，特意洗了之后再来评价，没有什么味道布料不硬，比想象中的好。穿起来很洋气，很喜欢，质量还不错，样式也很好看，颜色也很正，大小刚刚好，，这样的价格买到这么好的衣服，真的很值，,5
我的身高体重：174，75公斤尺码大小：L码面料类型：棉质舒服面料质感：手感很好透气性：透气性不错总之性价比很高，每年有两三件这短袖就可以了,5
这个深蓝灰颜色很好看啊，班尼路T恤这个夏天买了十几件，每天不同颜色换穿，全棉材质，上身舒服，下水也不容易变形，不掉色，舒服，老牌子。值得信赖推荐，搞活动时候更划算！,5
发货很快，衣服是纯棉的，穿起来很舒服，喜欢这种纯色的，后面还会回购~,5
物流快，服务好，包装精美。T恒颜色柔美，无色差。款式大方，好穿搭。纯棉的面料穿上舒服又好看。薄薄的特别适合夏天穿！质量更是棒棒哒！,5
一直喜欢穿班尼路的针织衣服，纯棉的穿着舒适，外穿或打底都可以，因为是纯棉特别是当打底内衣很合适，白色很好配衣服，特别是黑色外套。但是比较容易变形，这也是纯棉的特性。,5
非常满意的一次购物，京东快递非常给力，服务态度很好第二次购买这一款衣服了，非常舒服穿着睡，打底衣非常透气舒适，下次继续来，满意,5
第3年买班尼路t啦，质量很好穿着舒服，衣服面料很好，洗了很多次都不会变形，关键便宜啊～一口气买了3件，这个时候可以打底，又可以屯着夏天穿！久违的来个买家秀吧，我157 94不大不小，那位175 140有点偏大，他说版型挺好，性价比高，开心到模糊视线！,5
衣服已收到，做活动买的，物美价廉。首先快递速度很快，送货上门很方便；其次之前买过他家的衣服，知道他家衣服偏大，我173 140穿M的正好；另外衣服穿的很舒服，洗衣服也没有掉色；最后就是价格，确实很便宜啊，等他家下次做活动考虑再买些。,5
面料类型：京东  班尼路旗舰店买的T恤已经到货。打开一看包装很好，产品很好，布料很好，样式很好。面料质感：   面料穿上透气舒服，很好摸着像绸缎一样。透气性： 天热再不害怕了，再穿这个T恤很舒服很。一点儿都不闷热。试穿效果：  1米85个子。170斤。三个加穿上很好很好。尺码大小： 尺码要是1米8以上就买三个加错不了，错不了，错不了。,5
面料类型：纯棉的，没有静电。面料质感：柔软舒服，买了好多件，就是喜欢这样的纯棉布料衣服，穿着舒服。透气性：好，布料比较薄，透气。试穿效果：很好，适合在家穿，內衣。尺码大小：大小合适。其他特色：纯棉纯色，简约舒适。,5
穿了好几次了，首先手感很好，特意买了男款s自己穿刚好，身高165，体重126，全棉的，洗了也不缩水起球，颜色也非常正，喜欢，老牌子了，大学时候就开始穿他家牛仔裤，发货也很快，一共买了8件，非常划算！点赞?,5
面料类型：100%纯棉布料面料质感：柔软舒适透气性：此款短袖属于薄款，重量轻，但穿在身上不会透点，透气性很好。试穿效果：本次购买纯白款，朴素大方，布料很软，穿着体验挺好，舒适不闷气。尺码大小：购买的L款，175/96a，本人身高170体重75kg，穿着还是相当宽松的。,5
物流快，服务好，包装精美。T恤纯棉的材质，穿上软软的，特别舒服。款式大方，做工精细。特别的好穿搭！物美价廉，值得购买和推荐。,5
其他特色：班尼路是大品牌，质量没的说，一下买了好几件，灰色，白色，蓝色都有，价格很合适。面料类型：纯棉，很舒服。面料质感：很棉，很舒服。透气性：很透气，很吸汗。试穿效果：效果不错。尺码大小：对我来说稍微有一点点大。,5
我的身高体重：170-71斤左右尺码大小：宽松点舒服面料类型：很好好面料质感：好透气性：好试穿效果：之前已经买过两件黑色的，款式大小都非常不错，又买一件灰，个人整体感觉各方面都非常好，,5
非常好，值得购买。首先是大品牌，质量有保障，百分百纯棉制作，质感柔软细滑，透气性强，触感舒适。其次是尺码标准，按照自己的真实着衣大小选择即可。最后就是价格实惠，性价比超高。唯一的遗憾就是可以选择的颜色太少。,5
经济实惠性价比超高哦，买4免2活动时抢购的。发货速度很快，收到的东西包装完好无损。衣服码字标准，没有多余的线头，是纯棉的，做工精细，颜色合适，大小合适。和实体店的一样，非常好，价格美丽，一年的够穿了。,5
质量没问题，样式没问题，做工没问题，舒适度，没问题。各种各种都没有问题。一共买了7件，每一件都很满意。希望以后快递委托给京东物流吧！拜托了！！！,5
我的身高体重：按身高体重参照号码下单，到手一试就合身，说明描述准确，尺码很正。尺码大小：尺码跟描述一致，很正很合身。面料类型：全棉面料，吸汗不黏身，舒服。面料质感：棉质。,5
衣服纯棉的，趁活动一次买了三件。促销的时候下单比较划算。性价比高，质量好。穿着也很舒服,5
面料类型：纯棉面料，厚度适中面料质感：挺软的  穿在身上很舒服透气性：夏天挺合适，吸汗透气试穿效果：很合适超级无敌性价比，居家休闲穿着很合适，朴素无图案花纹的款式适合低调朴实的性格。无需要张扬的造型，简单纯净就是舒服。好评好评。,5
发货速度快，包装比较简单，里面的东西完好无损，质量做工中规中矩的，性价比很高。发货速度快，包装比较简单，里面的东西完好无损，质量做工中规中矩的，性价比很高。,5
面料类型：细腻，手感好，是纯棉的面料质感：非常好透气性：纯棉吸汗，透气性强试穿效果：满意，白色很纯净，百搭尺码大小：贴身，157,50kg,应该选**较宽松。贴身，不知道以后会不会缩水。
其他特色：喜欢班尼路价廉物美，没有过多地修饰，穿着很有范儿，素色超级喜欢。,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~快递小哥不错，服务也很周到，产品真的很赞,5
第一次在网上买这个牌子的衣服，刚好碰到搞活动，很便宜，很优惠，很实在，马上凑单3件，可以讲折上折，真的很优惠，应该比实体店便宜吧，这个无须质疑，买了3件，这个短袖码数很标准，面料也很好，床上很合身，很舒服，牌子这个真的没话说，赞一个。很满意&hellip;,5
衣服很不错的啦穿了一个夏天的。这几件衣服我都是一起购买的。一起买了四五件。价格是超级实惠的。我对衣服也是有偏好的，就喜欢这类纯色的衣服。至于是什么颜色的不太重要啦。只要是纯色的就好啊！这款衣服穿着很舒服。值得购买啦,5
帮别人买的，不知道如何,3
178cm，83kg，穿xl正好，稍偏紧。棉质，洗过一遍，没变形没缩水，穿着很舒适，非常不错的基础款，关键是真便宜呀。买了十几件，家里男女老少都穿这个了。。。。。。。。我的身高体重：178cm  83kg尺码大小：xl正合适面料类型：纯棉,5
短袖颜色朴素大方，非常有型，百搭。尺码标准，做工精致，无线头，无异味儿，水洗不掉色，衣料纯棉柔软舒适，穿着吸汗不沾身，非常舒服。非常满意。,5
面料类型：面料纯棉，面料质感：手感很柔软透气性：回来就试了一下，透气尺码大小：身高175，体重140 穿L码，合适,5
一下子买了三件，拿到手后超出预期，物超所值，质感非常舒服，而且我很喜欢纯色的！可以当作睡衣穿，也可以穿出去，很好看！三件七折，还是很划算的，准备再给家里人买几件！喜欢这种感觉，纯棉的，夏天穿也很舒服，满意，必须好评,5
非常好，纯棉的，手感舒适，穿身上舒服，透气，活动价20多元一件太划算了。,5
衣服是纯棉的穿着舒服，尺寸标准，颜色多样。休闲风格适合大众化，在京东经常做活动价格便宜，多买多优惠，老牌子质量有保证，布料很薄夏天穿着很凉爽,5
面料类型：纯棉，很舒服。面料质感：很棉，很舒服。透气性：透气性不错，也很吸汗。试穿效果：效果满意。尺码大小：xxxl对我来说稍微有点大。其他特色：班尼路是大品牌，质量没的说，价格很合适。,5
再次购买四件，因为质量好，所以值得购买，衣服布料柔软舒适，价格性价比非常便宜，支持！,5
面料类型：是纯棉的，摸起来很舒服，很有手感，值得拥有！面料质感：很柔软，很好！透气性：非常透气吸汗试穿效果：不是很透，和合身，是宽松的那种。尺码大小很标准，按照自己常穿的码数来就可以了。其他特色：发货迅速，是很好的卖家，非常值得推荐。买来送人的，朋友说穿了特别喜欢，很好！,5
还是618打折时候买的，特别划算，衣服也很舒服，尺码大小合适，面料纯棉，透气性好，穿着显得年轻，给我老爹买的，总之满意，下次还会购买。,5
这么便宜又好穿的衣服，我要你们一定要买他，买他！一口气买了他家五件体恤衫，每一件都很满意，这款体恤衫尺码偏大，记得买小一码，喜欢宽松的可以按照正常码来买。衣料是全棉的，不厚，夏天穿吸汗又不会热，版型虽然是宽松版的，但是一点都不显胖，你值得拥有！,5
物流快，服务好，包装精美。T恤做工精细，款式大方，面料上呈，上身好看还舒服。已多次购买了！物美价廉，值得购买和推荐。夏天的穿衣首选！！,5
是否舒适：很舒适，oversesder衣服不贴身。随意运动可达运动风休闲风。尺码大小：本人体重52公斤，身高1米60。买的m码，穿着偏大。但我喜欢穿偏大的t恤。材质：是纯棉的。应该是40支，做工很精细，没有线头。版型：这款宽松的t恤不收腰身。比较随意。很适合夏天的休闲风。嫩黄色，很喜欢,5
面料类型：纯棉面料质感：摸着很舒服，质量好尺码大小：我选的大一号的，穿着挺舒服透气性：感觉挺好的，清凉透气。应该是正品，值得购买，活动打折买的性价比挺高的。,5
很喜欢的休闲品牌，高中时候就开始穿他家牛仔裤，全棉材质，做工什么都很不错，尺码也比较标准，身高170体重142，L码刚好，下水以后也不会变形掉色，总体来说还是不错的！推荐大家入手！,5
非常不错，值得推荐，衣服是上学时候就喜欢的牌子，质量过硬，信得过，穿起来舒适，用来做打底和正常穿着都很好，应该能穿很久，尺码也合适，材质是百分百的纯棉材质，版型周正，值得入手，我买了三件，用来做打底和正常穿,5
一直都很喜欢穿班尼路的T恤，上身效果非常舒适透气，夏天穿他们家衣服挺合适的，而且经常有活动，而且优惠力度也挺大的，试穿效果也很满意，面料质感也挺不错的，尺码也非常正码。颜色也是非常多选择，夏天穿很凉爽,5
面料类型：?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?。面料质感：手感穿着舒服。透气性：很不错，透气，汉干的很快。不沾身。试穿效果：实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
纯棉的，穿着舒适，修身款，上身效果显瘦，版型正，上身效果好看！但因下单时码数缺货，买细了一码，懒得换，当内衣穿算了！总体还是很不错的！性价比高！,5
我的身高体重：保密协议工作要做好。尺码大小：尺码合适再买一个上来。面料类型：面料柔软舒适细腻而且是纯棉的衣服，吸汗透气性吸汗。面料质感：面料柔软舒适细腻。透气性：吸汗非常棒。试穿效果：非常完美。,5
面料类型：面料颜色纯正，穿上艳丽，干净大方。面料质感：面料质感很好，摸着像皮肤一样很舒服。透气性：透气性确实好，穿上很舒服。产品绝对是良心产品好的很。试穿效果：国际标准确实很准很准。尺码大小：我1米82穿两+3加都很舒服。反正是我觉得这个尺寸确实好。其他特色：颜色正白色的很纯，正看着很舒服，红色的看着很艳丽，很很正。感谢班尼路京东旗舰店提供的好产品给用户。   委托的快递送货又快又好，中国邮政。给丹尼路京东旗舰店100个赞。,5
身高175厘米，体重80公斤穿XL码正好，衬衫的质地是纯棉的，非常柔软，舒适。适合当打底或者居家休闲穿。双十一班尼路打折做活动价格非常合适屯了很多见。,5
去年买了两件，今年一下子买了四件，很便宜，**胞们有几件这么简单大方的短袖就足够了。,5
很快就收到货了身高173cm，体重63kg，M码妥妥的衣服比较薄，但是质感很好，是纯棉的，很透气。适合炎热的夏天穿，不错！,5
国货大品牌班尼路，采用新疆棉款式简单大方，手感很好，机洗不掉色，颜色很正，号码准确合适，一次购买四件价格相当实惠，夏天来了一天一件换着穿。,5
衣服非常奈斯！穿了很多年的班尼路衣服了，第一次在网上买短袖，尺码标准，跟实体店没区别，价格又比实体店便宜，何乐而不为？布料柔软，物流给力！赞！,5
纯棉面料，质感非常好，非常适合夏天这样的天气，穿凉爽透气，穿起来非常舒服，尺码合适，效果很好，上身效果看起来非常好看，颜色清清楚楚，不掉色，特意洗过来穿了以后再评价，喜欢的亲，赶紧下手哦，价格非常合理，又便宜又好看,5
一家三口买了三件一模一样，尺码不同的蓝色T恤，真的质量太好了，穿上无比舒服，蓝色是那种浅浅的，让人极度舒适的颜色，三人都非常满意，班尼路的衣服性价比太高，太值得推荐了,5
班尼路纯色T恤，是纯棉的，去年买过穿着非常舒服，这次又回购了几件，赶上活动价格实惠。,5
我的身高体重：170尺码大小：中码面料类型：棉，舒服面料质感：很舒服透气性：非常透气试穿效果：很喜欢，也很适合，刚好好第一次在京东上面买衣服，很喜欢也很好看。价格也很好看,5
物美价廉，穿着舒服，男女老少都能穿。尺码大小：L面料类型：纯棉面料质感：柔软透气性：吸汗性强试穿效果：很舒适,5
颜色无色差，纯色纯棉的，手感非常柔软，既经济又实惠，尺码非常标准，非常合身，按平时正常穿的尺码来选择就可以了，送货也非常快。,5
衣服收到了，尺码挺合适。班尼路的衣服一直在穿，透气性很好，穿着很舒服。以后还会一如既往的支持,5
这次活动一下子买了四件班尼路的纯棉T恤，选了四个颜色，我很喜欢这个淡淡的黄色，显得肤色很白，很好看嗯，尺码呢？刚刚好感觉有点中性，男女都能驾驭，非常满意的购物,5
纯棉的，颜色很正，手感也摸着舒服，上身很清新，非常划算，性价比很高的一款T恤，这个牌子很多年了，上学那会就有了，良心价，一次性买了八件！推荐大家购买,5
面料类型：純棉面料质感：柔軟舒適透气性：透氣试穿效果：很好尺码大小：大小合適其他特色：好看舒適，透氣柔軟非常滿意這一次購物，好評，衣服質量很好，衣服很好看，純棉的面料很舒服，穿著很舒服，透氣吸汗，很適合夏天穿的衣服，設計簡潔明了，沒有一點花裡花俏的設計，很喜歡。,5
面料类型：十分舒服，棉的面料质感：非常好，洗后不脱不掉色，不缩水，时间长也不会变形透气性：十分强，特别适合夏天运动用，不散步跑步都十分适合穿！！！试穿效果：非常好，尺寸非常适合其他特色：一直创开的大牌子，非常保值，喜欢优惠几十块钱的价格，值得入手尺码大小：非常合适,5
发货很快，几天就到了，宝贝很漂亮，手感柔软，穿着很舒服，颜色很白，没有褶皱，穿起来很好看，不错的货物，物美价廉，值得购买。,5
班尼路这款短袖的质量还不错，黑色挺正，薄厚适中，适合单穿或者打底。与商家描述的较为一致，算是满意吧，基本能够达到期望值。发货速度非常快，包装简陋，随意，容易受损。配送人员服务态度很好，配送速度很快，很愉快的一次购物。,5
面料质感：衣服的质量挺好的，摸起来很舒服。试穿效果：衣服穿起来，感觉也很舒服。尺码大小：衣服的码数也刚好，穿起来也好好看。其他特色：这是没有图案衣服，老公最喜欢简单，又舒服的衣服。刚好遇上优惠，多买多便宜。一下子买了四件衣服。哈。透气性：衣服穿来不觉得闷热，挺舒服。,5
一直都会买班尼路这个牌子，京东又经常有促销活动，价格组合下来很划算比在门店购买优惠很多，特别是牛仔裤面料很好，款式又好看！T就是简简单单，面料摸着还可以！,5
现在给第三个订单评价，黑色的T恤，显瘦，凑单入手非常划算，厚度挺好的，也不透，纯棉的不容易邹巴巴，嗯，继续加油！还有第四个，等有钱了换个牌子穿....,5
面料挺舒服的，版型是那种长一点的版型。对于我这种胖胖的人来说，不显瘦。但是，这个颜色很好看啊，很嫩的黄色，很显白，我给我家闺女当睡裙穿了，她倒是穿上挺合适的，也挺舒服的，6岁的女孩穿上到膝盖上5公分，非常适合她。,5
班尼路的T恤以前买过。觉得这个价格，这样的质量，还是很好的。一共买了6件儿，有一定的优惠。还没有穿，透气性和样式应该都不错吧。颜色很正，款式也比较大方，这个夏天，会多穿这个牌子的衣服。有种看上去很凉爽的感觉。,5
不能复制粘贴就 很麻烦了 这个短袖质量很好 穿着很舒适 尺码也很标准 棉质的 很贴身 买回来就全部脱水了 一个星期 每天换一件 几个颜色不重样 非常棒 我觉得两年不用买短袖了 便宜 实惠 穿着也舒服,5
前几天的三件六折很给力啊，性价比超高，可能发货量大，发货就慢了点。每年都买这个经典款，纯棉穿着很舒服，这价位算很划算的，找不到其他牌子这质量这价格的了，给班尼路点个赞。是否舒适：非常舒适，我有两件是专门睡觉穿的。尺码大小：尺码标准，本人172，130斤，L码非常合身。材质：纯棉，最大优点版型：标准宽松版型。,5
全棉材质，版型很好，穿着很舒服。一灰一蓝两件，颜色很正，性价比高，天冷时作内衣吸汗透气，天热时外穿，推荐购买。京东快递春节期间不间断送货，方便大家在家网购，有效进行自我隔离，为阻击疫情作贡献。京东快递棒棒哒??,5
质量很好，很耐穿，已经回购很多次了而且这个衣服的话也很版型很好穿的时间长的话领口也不会变形，特别喜欢,5
班尼路的纯棉T恤质量很好，这次一共买了四个颜色，我很喜欢，黑色很显瘦，挺好看的，是中性的，男女都能穿，物流很快，京东上面服务挺满意的，是正品,5
面料类型：纯棉的，还有点弹性，穿着很舒服面料质感：透气的，版型也很好，感觉要比***的基础款好太多了，还这么便宜透气性：长沙火炉都能耐得住试穿效果：版型好，182 140公斤xl刚刚好尺码大小：按我推荐的尺码穿，就刚刚好，以后还来光顾，物流速度也很快,5
物流快，服务好，包装精美。T恤纯棉的面料，质量无敌的好。颜色正，无色差，款式大方，穿上好看还舒服。已经是买了九件了，特别喜欢这个牌子！物美价廉，值得购夹和推荐。,5
班尼路，年轻人的服装品牌。衣料纯棉的，舒适柔软透气吸汗，穿起来很舒服，款式低调，朴素。非常的百搭。休闲裤，牛仔裤都可以搭配。尺码也很标准。超值,5
快递不怎么快，还好衣服让人满意。短袖很简约，不花俏；全棉短袖，穿上衣服显得醒目，舒适；物美价廉，给以好评。,5
衣服很好，尺寸标准。质地很细腻。纯棉的面料很舒服很柔软。洗了也不起球。没有脱色。物流也很快。六一八活动买的，很划算。一次买了几件。,5
面料类型：纯棉面料，非常舒服！面料柔软，透气性能非常好！也不过敏！面料质感：质感柔软，非常舒适！透气性：透气性很好，很适合热天穿！试穿效果：大小很合适，比较标准，洗了也不缩水掉色，挺好的！主要是价格便宜，称得上是物美价廉！不错！尺码大小：大小合适，穿着很好！,5
纯棉的材质，做工很好，毕竟是老牌子，基本上每年都买他们家的T恤。搞活动的时候很便宜，夏天的衣服太阳一晒容易褪色，基本上一年一换。,5
夏天了想买几件T恤穿穿，突然发现上学时的大牌班尼路在打折，上学的时候很喜欢这个牌子。就是那时候的大牌呀。一看还挺便宜，立马下单。到手后手感不错，摸着很舒服，穿身上也很软。透气性不错，不会觉得闷。尺码大小合适。,5
我的身高一米七，体重62公斤，推荐的M码穿着刚刚好，尺码非常标准。班尼路也是大品牌了，衣服质量没得说，以前买的polo衫现在还可以穿，版型设计的很好。这款T恤纯棉面料，薄厚适中，适合夏天穿，透气性很好，洗了几次了，不掉色不起球。买买两件打折更划算,5
衣服材质亲肤，轻薄透气，极其适合夏天穿着，吸水性非常棒，纯棉材质，版型很好，非常显身材，款式百搭，牛仔裤休闲裤都能够驾驭，物美价廉,5
班尼路品牌，简洁，物美价廉！面料质感也是挺舒服的，穿着透气！尺码合适，略显宽松，算上优惠活动，又是京东平台，一下手就是两件，做个换洗！,5
物流很快，晚上拍的，两天多就收到了~身高181cm，体重72kg，穿着L合适~衣服很好看，纯棉的好柔软透气，夏天必备~,5
班尼路是上大学时候的国民品牌，很是怀念！现在虽然工作了十多年，每年还是会购买一些半袖、T恤、牛仔裤！赶上活动非常合适，比大学的时候都实惠！推荐！,5
班尼路是很早的牌子了，早些年是刘天王代言的，现在怎么就不温不火的呢。衣服价格很实惠，我买了三件纯色短袖，穿上很舒服，远的最大码，我178身高，210斤能穿合适，机洗之后稍微有些缩水，影响不大，感觉很好，明年继续,5
质地不错，柔软舒适，尺码正常，颜色跟图片一致。搞活动的价格还是非常给力的，趁着优惠买了好多，打底穿穿，没毛病。给娃也买了好几件。,5
面料类型：含棉量高，摸着挺好面料质感：质感挺好透气性：吸汗，透气性也不错，价格非常合适，20多一件试穿效果：男女同款，给儿子买的，穿着不错尺码大小：重 100斤，身高150cm，穿着很合适其他特色：这个颜色男女穿都很合适，不错！男孩穿着很阳光！！,5
面料类型：很舒服很好穿啊好看面料质感：流汗也不粘人不错的透气性：天气热正适合、凉快的试穿效果：好看修身尺码大小：尺码合适，不大不小其他特色：值得买,5
大品牌T恤，纯棉面料，穿着很舒适，买了几件，换洗，很好。很满意。,5
贴身舒适，颜色还OK，立马就穿上了。很棒，就喜欢班尼路的纯色t，一如既往地支持,5
收到很久了，很休闲很舒适的一款体恤，纯棉贴肤，买过好多次了，旧的都是当睡衣穿了哈，价格便宜，性价比高，刚拆封就穿着爬峨眉山去了哈，好评！,5
买了很多件，而且我给自己买了这款男款的s，刚好和老公凑情侣装，衣服全棉材质，手感不错，不是那种很容易变形的垃圾棉，而且下水也不会缩水，领口也不容易变形，穿这个夏天没问题，前后买了十几件，基本上每个颜色都入手了大家可以放心购买！,5
尺码标准，面料穿起来挺舒适，可以算得上价廉物美！物流很快，快递员服务很好！会再买。,5
非常棒的T恤，价格划算，纯棉材质手感柔软，已经下水完全不掉色，也不变形，身高170，体重146买的L正好大家可以参考，老牌子，大学时候就知道的品牌，性价比很高，大家洗了放心购买，我已经前后买了十几件！,5
面料类型：挺好的，这次赶上搞活动，捡了个大便宜！面料质感：外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！透气性：太喜欢了，简直物超所值啊试穿效果：优惠力度大，礼品赠送多，很划算，以后还会买的尺码大小：跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！,5
比较信赖的品牌，性价比高！买了两件！号码没选好，有点大了，准备换小一号！质量没得说，手感也很好！京东快递让人放心，速度也快！,5
班尼路衣服的用料好，全棉的，手感非常好，版型设计也非常合身，尤其是领口和袖口处的设计非常好的修饰身材，包装也非常好。&zwnj;和卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务非常好，运送速度很快，很满意的一起购物,5
面料摸起来很舒服，尺码也合适，价格实惠，性价比高，常换常新，明年换新的，也不会心疼。,5
面料类型：面料类型是纯棉的，百分百纯棉。面料质感：面料质感很柔软舒服透气性：透气性很好，夏天穿一点也不热。试穿效果：试穿了一下，上身效果很不错。很有型。尺码大小：尺码大小非常合适。没有偏大，也没有偏小。跟描述的完全相符。其他特色：性价比非常高，叠加优惠券之后。很便宜。,5
班尼路的衣服材质很好，做工不错，价格很便宜，整个款型也不错，比较正。本人178，78KG，穿XXL正好。活动下来11块钱左右一件，还要啥自行车。。。,5
物流快，服务好！T恤款式大方，做工精致，无色差！面料纯棉，柔软舒适。搞活动买的，物美价廉。,5
第一次买班尼路的衣服，质量厚薄合适，夏天穿着很舒服，是纯棉面料的，虽然没有模特穿的好看，但是也是蛮符合自己心意的，价格很便宜，物美价廉的，下次还会继续购买的,5
是否舒适：班尼路的牌子很久的牌子了质量有保证，不是那种小场子可以比的尺码大小：大小正常，我买别的衣服M码，这个也是刚好合适材质：纯棉材质穿着很舒服，出了汗也不会难受版型：版型属于直筒型的没有收腰，正常大小购买就可以了，不会有绷的很紧的感觉,5
面料类型：面料是纯棉的，穿起来十分舒服，特别适合夏天穿，透气性也特别好面料质感：十分舒服，手感真真是大牌子的制作透气性：特别好，特别适合运动，散步跑步试穿效果：试穿效果特别明显，一米七五的身材穿上去刚刚合适，不大不小其他特色：价格十分优惠，一直买的牌子货,5
活动就是划算，各种便宜优惠让人很开心。牌子货我只认班尼路，传了多年了，短袖性价比极高，纯棉舒适，尺码正常，买黑白灰永不过时，洗了也不掉色，确实是良心卖家！！,5
面料类型：純粹棉T恤。透气性：穿起来很舒服也透气。面料质感：因为是纯棉料、所以质感不錯。试穿效果：我一次买了兩件，不用试穿！因为以前就买过了！尺码大小：我穿3xL买来当然是剛好啰！其他特色：这款T恤只适合在家穿，外出就不太适合了，所以购买时要注意了，我买是純粹在家休息时穿的！,5
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,5
班尼路 棉含量超高 小时候的品牌 穿起来非常贴身 舒服 领口有防滑条 穿起来很舒服 不变形也是特点之一价钱也是超值 一件秋衣的价钱,5
款式很好，很不错！买多件很划算，穿着也舒服！物流发货也快，简简单单的款，随意穿都好搭！,5
还是春天搞活动的时候买的呢，一共买了6件班尼路的T恤，感觉性价比还是不错的，喜欢它的颜色，很正，样子也很大方，穿着应该也很舒适吧，还没来得及穿呢。班尼路这个牌子是老牌子了，以前也有过。感觉价位一直都比较适中。,5
就我这身型体重，尺码非常适合！面料也不错手感柔软舒服透气舒适！试穿效果感觉挺好！班尼路的品牌，还是值得拥有！简洁！物美价廉！,5
快递速度很快，隔天就收到了！包装完好无破损，给快递小哥一个大大的好评！衣服版型很好，单穿和打底都非常适合！穿起来也很舒服，透气排汗！班尼路，牌子货！价格便宜，一次多买几件换着穿，整个夏天都不愁了，下次还会再光顾的！,5
是否舒适：穿着非常舒服，纯棉的面料，厚薄非常合适，夏天穿非常舒服，也特别适合用来当打底衫穿在外套下面！尺码大小：尺码非常标准，175，75穿L非常合适！材质：纯棉面料，非常舒适版型：版型是普通的直版，男女都可以穿，比较宽松，适合当打底衫,5
面料类型：纯棉面料，非常亲肤！面料质感：纯棉面料，非常柔软，穿上之后感觉非常舒适，质感很好，大品牌做工也非常精细，没有什么瑕疵之类的！透气性：透气性很好，料子比较薄，很透气！试穿效果：正常尺寸购买就可以，大小合适！尺码大小：大小挺合适，正常尺寸购买就可以了！其他特色：颜色不错！物美价廉！,5
帕尼路是大品牌，一直很信赖这个品牌。衣服很合身。员工们都很喜欢。苏工装，还是班尼路。纯棉，面料。舒适，透气。版型，合身。,5
这个价格能买到3件，还能说啥呢简直棒极了，拿到赶紧自拍了一轮！买了给自己和那个他，我157 94买xs刚好不修身不宽松，那位175 140要了xl比较宽松，舒服又很轻薄的面料，打算现在打底和夏天换季的时候休闲穿或者运动都可以啵～,5
京东商城发货速度很快，买4免2活动价格优惠多多。收到的东西包装完好无损，衣服是纯棉的面料，大小合适，过水也没有缩水，质量不错哦。和实体店的一样，价格便宜，随便穿很好的。买了4件，够穿一年的了，还会再来。,5
之前买过几件 618又来买三件 穿着舒适透气 夏季必备款式 洗后不变形不缩水 很好,5
纯白色的衣服感觉很棒！但最近胖了点，紧身款的有点紧，还是宽松款好穿哈哈哈，快递很快，衣服质量很好,5
这个灰色内衣还是可以的。灰色不是那么好的。我买了几件价格合适的。不错。物流速度是一般的。我想给他们好评价。大小正好。很好。,5
是否舒适：穿起来特别的舒服，特别的透气，就居家穿穿，也有时是睡觉穿的，已经买了两三次了，每次至少两件起，特别的好&hellip;&hellip;尺码大小：尺码正常，也不存在缩水或者称大等等材质：应该是纯棉的材质，很透气，在家穿的特别好，特别的舒服版型：就正常的T恤，反正很合身，也很舒服，好评！,5
班尼路，大牌子。衣服是纯棉的 ，特别吸汗 尺码推荐：不大不小 特别合身 。外婆说这衣服最起码值四五十块钱，然而我只花了十几块钱，真的是物超所值。衣服收到棉质的透气性好，面料柔软舒适穿着很舒服，做工细致，价钱实惠合理，性价比高。,5
买来上班穿还是可以的！,3
本人175cm/55kg 穿m码刚好合适，纯棉面料不粘毛不起球，摸起来很柔软，穿着很舒适，下次再给家里人买！，这里要给客服lucy一个赞！,5
衣服买的M码，170身高65体重，很合身。纯棉材质，穿在身上很舒服,5
宝贝收到，非常满意的一次购物，快递很快，包装完好，大品牌，衣服面料好，是纯棉的，做工精细，尺码标准，试穿很合身，穿着很舒适，很喜欢。,5
素色的全棉的T恤，软软的全棉，很舒服。我身高160，选择S,的165的，很合适，很修身。班尼路的，老牌子了，很多年前买过夹克，特别喜欢，现在这个全棉的有这么便宜，真是太划算了，感觉像捡到了，哈哈，以后继续。,5
班尼路短袖T恤衫，是100/全棉质的产品，夏季新款纯色的，麻灰色简单大方，物流也很快的，尺码标准的，面料手感柔软舒适度很好的。,5
班尼路国产大品牌质量有保证，面料柔软舒服，颜色清除明亮，看起来像一两百块钱的高品质价高价格的衣服，所以非常值得购买，洗了也不掉色，衣服的颜色很清楚，穿上身也很舒服，给老公买的，他非常喜欢，所以又再买了几件,5
是否舒适：非常舒适，材质柔软舒适，透气柔软。尺码大小：尺码大小正合适。版型也正好！已经不是第一次购买这款T恤了，每次都买上三四件。物美价廉，简洁大方，几种颜色，穿搭随心，出门无需思考今天该穿啥，拿起一件套上就行了，真的很舒适随心。,5
面料类型：跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！面料质感：手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买透气性：太开心了，各方面都很满意，是我喜欢的风格试穿效果：物美价廉，物流给力，值得回购尺码大小：挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
穿着也很舒服，尺码标准，穿了个把月了，感觉不错，又从~的这家店买了三件。这种纯色的我很喜欢，不喜欢花里胡哨的图案，棉的和其他的料子很明显不一样，会稍微起毛。做工没有瑕疵,5
物流很快，衣服很好，面料应该是纯棉，摸着很柔软，穿着很舒服，而且很透气，穿在外面和打底穿在里面都可以，性价比很高，推荐购买,5
一直都非常喜欢班尼路的衣服，所以这次搞特价也特意买了三件，每一件都非常棒，从来都不会让我失望，穿起来感觉非常舒服，也很好看，大方大气，洗了不掉色，不起球，搭配裤子非常好，搭纯色的上衣，搭什么裤子都可以,5
面料类型：面料很舒服面料质感：质感不错透气性：透气性很好试穿效果：试穿一下效果不错。,5
身上穿的衣服基本都是班尼路，这款短袖应该算是经典款了，已经多次购买，版型很好看，颜色很正，穿起来很百搭，手洗也不怎么会变形，主要是真的便宜，就算穿一个月扔了也不心疼，班尼路真的算是良心卖家了，还经常搞活动，然后就忍不住买买买。好评！,5
面料类型：棉质面料质感：手感舒适透气性：轻薄透气试穿效果：有型尺码大小：尺码标准其他特色：物美价廉,5
短袖不错，简单纯色，活动价很给力，穿起来也很舒服。120斤，168，s号刚刚好，m号略宽松，我比较建议s号，供大家参考,5
是否舒适：衣服穿起来很舒服，透气凉爽。尺码大小：班尼路是大牌子尺码很标准，每次都很合适。材质：衣服是纯棉料子，就像上面说的那样面料很舒服薄款的，现在夏天穿很舒服。就算有汗湿了也很快干因为透气性好。版型：版型就是平时休闲版的，衣服挺好的。,5
快递挺好的，隔天就送到家门口，服务很好的！这款T恤大小刚好，面料很舒服，纯棉的，质感很好，夏装透气性好，很好的一次选购，有活动再来！,5
三个内衣就今天到了。物流速度是一般的。但是包装和衣服的质量很不错。内衣的颜色很好。我喜欢灰色的内衣。大小正好。布料还可以的。价格合适。我满意给他们好评价了。,5
挺好的，东西不错，性价比很高，不愧是时间长的品牌，确实在做工，细节上以及舒适度上都有一定的保证，买了好几件，都很不错的，个人很满意,5
外观干净漂亮，做工很不错，布料摸起来很舒服不错不错,5
一次买三件不同颜色款式的，无图案无花纹朴素简洁的款式最适合我的性格。面料很舒服，厚度适中，吸汗透气效果挺不错。适合居家休闲和外出放松时候穿着。尺码很标准  都是L码完全没有偏差。超级无敌性价比了，难得的价格,5
质量不错，我身高1.82米体重70公斤穿，这个中还非常不错，质量很好记录了质量非常不错，价格也便宜，真的很好很不错。,5
是否舒适：舒适的一塌糊涂，穿出了国际大牌的舒适感，让人有一种喜出望外的惊喜尺码大小：大小适中，穿了十来年，十来年一直穿，衣服适合我，我的身材也适合衣服，太棒了材质：全棉，一摸就停不下来，无时无刻不在抚摸着版型：给一个大大的赞?，赞到停不下来,5
尺码大小：很合身面料类型：棉的面料质感：摸起来很细腻试穿效果：穿着挺精神的一下买了两件，穿起来很舒服，,5
我170，65KG买的M码，尺码很合适，是纯棉的，面料很柔软，很舒服，物超所值，非常满意的一次购物,5
班尼路T桖衫，趁着618搞活动买的，很划算，纯棉的，穿着很舒服，透气，尺码标准，我体重120，身高170，很合身，很满意。,5
是否舒适：非常舒服，纯棉面料尺码大小：刚刚好刚刚好材质：就喜欢纯棉材质的，穿着舒服版型：不是那种修身版型，但很合身的一下子买了两件一红一绿，根据不同场景穿。现在可以穿在外套里面穿，夏天的时候可以直接穿在外面。之前买过一件绿色的，穿了很久很好。,5
衣服很棒，很合身。我是买来做工装的。员工们都很喜欢。下次还要购买。商家也是棒棒的！纯棉，面料。面料类型：纯棉我的身高体重：165-180尺码大小：合身版型,5
一直挺喜欢班尼路的衣服。以前都是实体店买，比这个贵。第一次网上购买，手感很好,摸着舒服,线头什么的也没有，非常值得推荐。推荐尺码也比较准。快递也挺快,而且是活动价购买的，相当便宜，在看贵好多呢。真是物美价廉的好东西。,5
T恤价格很便宜，设计简洁，没有任何logo或花纹图案，比较符合我的审美。手感一般，胜在穿着舒适，价格便宜。,5
是否舒适：很舒服，手感好尺码大小：尺寸刚好材质：棉质面料就是舒服版型：很板正的,5
非常舒适，尺码很合身，材质是纯棉100%，版型也很不错，是打底的好选择，质量不愧是大牌子，经典款，上学的时候就非常喜欢，现在依然是打底的不二选择，夏天到了，得有几件这种无logo的衣服，不喜欢大logo的，给班尼路点赞,5
尺码大小：168 142斤 M码 比较贴身，不宽松面料类型：纯棉的面料质感：舒适透气性：很好试穿效果：还可以,5
面料纯棉柔软舒适，颜色朴素不掉色，不缩水。透气吸汗，穿起来很舒服，配休闲裤牛仔裤运动裤都可以，很百搭。价格也是超级便宜。包装物流都不错，超值。,5
是否舒适：穿着很舒服！不愧是大品牌！尺码大小：尺码标准合适！很准！材质：纯棉布料，穿着很舒服，不容易褶皱！版型：休闲略宽松版型，适合居家休闲时候穿！价格：性价比很高！京东秒杀买的！物流：店家发货很快！物流也很及时，第二天就到了。服务态度：之前买的颜色不适合，可以免费更换，不用承担寄送物流费，店家服务态度也很好！,5
班尼路家的T恤 全棉面料柔软舒适 宽松休闲运动休闲皆是 3XL真的太好了,5
是否舒适：材质是绵的，穿起来很舒服，很贴身尺码大小：尺码很正，就是我买大了一个号，稍微长了一点点，不影响，懒得换了。。。材质：材质是绵的，穿起来很舒服，很贴身版型：版型很好，看穿起来很贴身！！！！！！！总之，衣服很好，值得购买，下次搞活动再买,5
今天天气热起来了，终于有机会穿出来了，不得不说这衣服面料很舒服，穿着不会与皮肤摩擦出不顺的感觉，给人一种很柔软很自然的感受，仔细看了下做工也很细腻，裁缝好没线头，大品牌还是很有保障的！价格也实惠，虽然没想到后来还有更优惠活动，但也觉得价格很满意！,5
想抢优惠没抢到，就买了一般价格的。快递速度挺快，尺码大小比较正常，非常合身，衣服面料很柔软，穿起来非常舒服，纯棉与肌肤接触无任何刺激，久穿对人体有益无害，卫生性能良好，衣服样式朴实，平时穿或是作睡衣穿都很好。,5
我的身高体重：70kg，173高，很合适尺码大小：az,5
京东自营产品多，琳琅满目，应接不暇。京东超市质量好，物美价廉，经济实惠。京东物流速度快，朝购夕至，方便快捷。京东客服效率高，热情大方，服务周到。衣服只选班尼路。面料类型： 纯棉的。面料质感：感觉还可以。透气性：还不错。试穿效果：合身。尺码大小：正码。其他特色：比较薄。,5
是否舒适：是尺码大小：合身材质：全棉版型：合身很好，适合夏天的薄款,5
很舒服的一件T恤，材质是纯棉的，属于比较轻薄凉爽的，不闷，很透气，而且也不会过于薄，属于比较适合的一个厚度，总之很满意的,5
布料柔软，尺码标准，非常合适，一次买了两件，价格优惠很多，可以换着穿，希望耐穿一点。物流也很快，北京过来三天就到了，赞一个！,5
纯棉上身舒适透气，款式简洁大方，颜色可选，性价比高，大厂做工精细，一口气买了好几件，物美价廉!,5
面料类型：纯棉面料，吸汗。面料质感：非常舒服，轻薄，很透气，穿在身上很清凉尺码大小：180cm，75kg，买的xl码合适。其他特色：十几块钱能买到这么好的体恤还能说什么呢，性价比无敌，一点不比那些99的差，我爱班尼路，哈哈哈??强烈推荐大家购买！,5
面料类型：纯棉，透气，然后上身感觉不压抑，很柔软，身高175体重140感觉合适，,5
尺码大小：非常的合身面料类型：非常的顺滑透气性：非常的舒服试穿效果：非常的贴合,5
衣服是棉质的，但是比较薄，透气性很好，穿着很舒服，尺码大小刚刚好，属于宽松型的穿起来很好，这个红色的颜色穿起来很亮，爸爸穿很显得很年轻，618活动入的价格优惠，希望活动多多，有合适的价格还会再入，家里人手一件,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?买了两个颜色的，都好看，黄色拍全家福的时候穿，刚刚搭配衣服上了。面料类型：面料很舒服，质量超赞，是纯棉的，跟实体店买的一样好尺码大小：身高154，体重45，穿上很合适，提供给亲们参考,5
非常棒，贴身舒适，又透气。去年也买了班尼路的衣服，这个牌子一直是被认定的，期待后面出更多的印花系列提供选择,5
我的身高体重：170cm/92.8kg，因为之前健过身不属于纯胖类型尺码大小：L，刚好比较合适衣服价格很合适，面料摸起来穿起来比较舒服，透气性没有显著差异，个人觉得挺好的，性价比很高，还会再来的,5
刚洗完是会有一点皱，面料真的很舒服，一直穿这个非常好的宝贝，颜色也很舒服。摸起来很好很喜欢穿这个衣服，穿着睡觉也很舒服，太棒了。推荐买很赞的，宝贝也很便宜，物美价廉。,5
面料类型：外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！面料质感：宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买透气性：这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买试穿效果：总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐尺码大小：非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购！,5
大大小小买了好几件非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，料是全棉的，满意。,5
东西还行，已经买了很多次了，并且价格也非常合适。然。后。尺码也很好，看上去也比较合适。价格的话希望能够再便宜一点吧，还是很相信京东的，并且牌子的质量也可以。,5
是否舒适：穿起来很舒服，很合适。尺码大小：芝麻也选择的，正好之前买过一件几乎一样的。材质：纯棉的，100%纯棉的。这种贴身的衣服穿纯棉的舒服一些，很少起静电。版型：不是那种修身版型的，但也不需要修身挺好的，到夏天的时候也能凉快一点。一下子买了两件。,5
班尼路多年来的老牌子，上学时候就经常穿这个品牌的衣服，正好趁着京东做活动，买了好几件，收到货后很满意，都是纯棉的，穿起来很舒服，也很有型，很上档次。,5
这款式T恤简单不简约，一眼看去很普通很平常，却很耐穿，一副邻家大男孩的青春年华，非常适合，再加上搞活动蛮实惠的，我一下子入手了6件，可惜有一款颜色商家搞错了，最不好看的给我重复了二侏.也不知道商家是不是有意的，总体感觉还不错！,5
面料类型：纯棉面料质感：很舒服透气性：透气一般般尺码大小：L吗其他特色：总体来说还是很划算，当时入手是一件14块钱左右，穿起来也是很舒服，平时上班办公室穿，出差外业穿，也是很舒服，用得差不多就抛弃也不心疼，同价位真的很难找到这么舒服的了，还好看穿起来,5
尺码非常标准。颜色也很正。水洗没有发现脱色，也不起球。穿在身上是那种宽松一点的感觉。适合夏天穿。关键是价格非常便宜。物流也很快速。,5
本人165cm/50kg，穿l码稍微有一些宽松，一次性买了三个，纯棉面料不粘毛不起球，摸起来很柔软，穿着很舒适，客服态度也很好，物超所值。,5
班尼路的纯色t真的很不错，性价比高，价格经济实惠，这个价位能买到这种质量的衣服，血赚！衣服宽松，舒适。衣服上的贴纸可以撕下来。水洗不变形，不脱色这个价格能买到这种材质的短袖太棒了，班尼路这个品牌还是很不错的~今年的618，放心的放进购物车，买买买起来~,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格非常实惠，尺码非常标准。下水洗了之后并没有变型，这次网购很愉快，大赞?,5
一下子打折的时候，夏天穿黑色的衣服有点难受，就想着买点白色的t'恤，平常楼下逛逛去超市都能穿着。买了8件，真实惠，首先料子手感舒服，不摩擦皮肤，而且也不会弄的皮肤痒痒的，版型和大小非常合适。而且还是纯棉的，不错。,5
是否舒适：感觉很舒服，很合我的身形，第二次购买了尺码大小：我165，70公斤，大码很贴身材质：手感很好，应该是全棉版型：个人觉得很好?,5
是否舒适：穿起来很舒服尺码大小：尺寸合适材质：棉质面料柔软版型：很板正的款式,5
宝贝大小合适，穿着舒适，也很美观，关键是价格还很便宜，一起在他家买了很多件衣服。试穿了都不错，有需要还会回购,5
特别特别喜欢的一款T恤打底衫，纯棉面料柔软细腻舒适透气，洗过也不变形、不褪色，不缩水，纯棉标准，是宽松版型，老公身高170厘米，体重160斤，xl码宽松有余，可做为居家打底睡衣，都非常非常舒服。每年有活动都买上几件。,5
做活动的时候买的。孩子身高1米7，m码非常合适，透气性好，上身效果也比较好，颜色与图片一致，穿起来比较清爽。面料是纯棉的。,5
正好618打折促销，一下子买了8件，每天换一件还不重样，你说值不值，面料的手感很好，摸起来很舒服，而且无摩擦感，也无贴身瘙痒的感觉，总之物有所值，衣服的裁减也不错。透气性良好，衣服的样式也是不错的，总之，好评。,5
面料类型：手感不错，价钱也比较实惠，感觉赚到了面料质感：非常非常好看，款式是我喜欢的，无限回购透气性：挺好的，这次赶上搞活动，捡了个大便宜！试穿效果：挺好，活动购买，质量有保证尺码大小：高端大气上档次！好好好好好好好,5
班尼路的衣服一直买的，这次有优惠活动，剁手又买了一件衣服，黑色是很得体的衣服，夏天穿肉显得瘦一点。全棉很舒服的，也不起皱的，也不缩水的，做工很不错啊！大尺码的只有这家有货了，其他地方都买不到了，快递很快的，从广东寄来也很快的！非常满意！,5
衣服很好！全棉的，夏天穿着吸汗透气舒服，V领设计舒适，去年买过，今年一次又买了6件，两种颜色各3件，价格实惠，性价比高！发货快物流快服务好！赞！,5
这个背心第一次在网上买。看价格非常便宜。所以买两件穿着试一试。面料手感柔软舒适透气。就是纱织薄了。款式非常合适。透气性良好。买的尺寸也合适。做工质量不错。很和规矩的缝纫工艺。是非常值得的。下次有机会再来购买。,5
是否舒适：穿着舒适尺码大小：身高170，65kg，m码很合身材质：面料还不错版型：休闲的发货挺快的，非常优惠了，穿上很合身,5
感谢京东邀请评价。官方旗舰店的活动非常实惠，一并买了4件纯色的短袖，价格非常亲民。班尼路的质量还是可以的，穿着舒适，水洗过几次，基本上没有变形。纯色干净，非常得体，我和朋友都非常喜欢。五星好评，推荐购买。,5
试穿效果：大小合适，穿上去刚刚好透气性：很薄，透气夏天穿正好尺码大小：尺码精准面料类型：这个价钱一分钱一分货,5
上身效果，很不错，略显宽松。175的身高，体重差不多142斤吧，算是正常的身材吧，买XL尺码的，很合适。活动价格入手的，一次性买了5件，不同颜色，材质也都很好，应该不会起球，穿起来也很舒服各个方面都很合适。很不错，好评好评,5
东西还很可以的，然后布料也非常的舒服，然后非常喜欢。这个牌子的衣服穿起来很好。然后大小也很合适，以后还会继续购买的。很不错。,5
活动价买的，20左右，老公很喜欢，穿着很舒服，先付款再退也是真实的，领子的高度见图。,5
polo衫价格实惠，透气、轻薄，版型修身，款式商务，做工细致，非常适合当上班服。中年人穿着也很合适。618活动期间，发货也很快。圆领t恤布料比往年的布料要好很多，舒服很多，绝对的性价比！,5
穿着舒适，尺码大小合适，纯棉面料，版型正点，很喜欢！,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?穿着很合身很舒服，建议按身高来买，不能光看体重，还好我选的S码,5
试穿效果：很棒透气性：透气面料面料质感：很好面料类型：纯棉性价比高,5
品牌东西非常好，纯棉，穿上去非常柔软，非常舒服，尤其是夏天，比其他的T恤舒服多了,5
纯棉面料很舒服   不是很厚的那种   夏天穿着凉快透气   颜色浅蓝色   夏天看着凉快,5
面料类型：纯棉面料非常的舒适。面料质感：很柔软。透气性：穿在身上透气性很好。试穿效果：大小也比较合适，就是在家当家居服穿的。尺码大小：尺码比较正，基本上平时穿什么码就买这个比较宽松。其他特色：价格是真的非常便宜啊，发货速度也很快，帮家居服穿或者运动服穿都非常的合适，太便宜了，太值得了。,5
面料类型：纯棉面料。面料质感：吸汗，透气，穿着身上无压力，很舒服。尺码大小：180cm，75kg，选择的xl码很合适。其他特色：在了这家店一共买了6件体恤，全部都非常满意，十几块钱能买这么好的体恤，还能说什么呢，高性价比无敌，以后衣服就选班尼路了！！,5
快过节了，京东商城网购有优惠活动，给先生买了两件夏天穿的灰色体恤衫?。今天收到货，打开看，质量不错，纯棉的，手感柔软舒适，薄厚适中，价格实惠，很喜欢?！给京东商城点赞！给京东物流点赞！给快递小哥点赞！,5
身高170，体重54kg，穿M码稍微宽松一点~质量很好，材质是纯棉的，摸起来感觉非常柔顺，超薄透气，很适合夏天穿着哦，凑上活动买的超级便宜耶！不愧是老牌子。,5
老给力了，赶上了搞活动，各种便宜优惠让人很开心。牌子货我只认班尼路，传了多年了，短袖性价比极高，纯棉舒适，尺码正常，买黑白灰永不过时，卖家物美价廉。,5
我的身高体重：刚好尺码大小：合适面料类型：很好面料质感：很好透气性：好试穿效果：很好,5
是否舒适：非常舒适。尺码大小：正常尺码，标准。材质：布料不是很懂，但是手感极佳。最近4年都是这里购买的T恤，舒适度很高，不缩水，质量有保证，价格实惠。所以每次都是数件一买，好像已成习惯。,5
一下拍了两款T桖6件，纯棉品质，喜欢这种纯色百搭款，穿上感觉很自然非常舒服，以后会持续关注贵店的&hellip;&hellip;拍的朋友也可以参考我的数据，本人身高1米73.体重68公斤穿M码刚刚好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
洗了之后没有缩水的现象也不会掉色!面料是棉的宝贝和商家说明基本相同!售前商家客服的服务非常好，回答问题很耐心，质量也挺好的，料子很透气，穿上也不粘身，而且款式很修体型，能遮盖掉肚子上的赘肉,颜色没有色差,显的很洋气，衣服面料很舒服试穿了下。也很合身!特别好,摸着顺滑有质感,颜色也特别好,看着特别的漂亮,穿着挺舒服的，我觉得很好。物流速度也非常快!,5
墨绿色很喜欢的！班尼路是个大品牌，每年都买着穿，衣服尺码标准，是大厂风范的做工，做工很精细，非常值得购买！只有这个品牌有我的衣服啊！190的非常满意！快递也很快的！从广东发货到上海，很快速的！全棉很舒服啊！洗了也不缩水！非常喜欢！,5
面料类型：班尼路全棉打底T恤，一次买了兩件，平常在家穿。面料质感：面料质感都还是不錯的。透气性：透气也可以。试穿效果：穿起来效果也不錯。尺码大小：尺寸大小剛剛好，我买的3XL。其他特色：我买这种T恤主要是在家休息穿，而不是外主穿，是平常方便当內衣穿，感觉全棉的很舒服，所以就买了！,5
开始以为是黑色结果是墨绿色，不过也很好看也很实惠,5
买过N次了，老公平时在家就喜欢穿棉质的打底，洗过以后不变形不缩水不褪色，领口也没有泻。很好穿，京东物流非常快，晚上下单第二天就到了。,5
料子舒适贴身，一直穿他们家的打底，选择贴身款的，穿上很精神，精气神十足，买他们家的打底准没错。,5
是否舒适：舒适尺码大小：刚好版型：好看白色太薄不好看，其它可以，一次买了好多件，便宜，这个质量性价比很好了，夏天穿应该很舒服，手感很好。先买了一件满意又买了四件，哈哈哈，男人的衣服都一样，换个颜色就可以。。。。。。。。。。？,5
买来上班穿还是可以的！,3
是否舒适：布料手感好，夏天穿应该很凉快。尺码大小：刚好合身。版型：很好，老公穿的很好看，很百搭的款式。推荐给朋友了，很划算，便宜，一下买了很多件，每一件颜色都好看。男孩子衣服没什么花样，都差不多，便宜面料保证就可以啦。。。。。,5
班尼路大品牌，我一次性团购了四十多件。员工们都很喜欢。面料是纯棉面料。穿着舒适，合体。透。气。下次还会继续购买。老板，棒棒的！,5
活动价格买的，凌晨折后抢买免一，还能用券。十五多一件。怎么穿都划算。全棉的，贴肤，夏天穿透气散汗，特别舒服。各个颜色入手一件，换着来。洗变形了也不心痛。商家发货很快，包装好。买了很多件它承包了我们家两位男士一个夏天的睡衣体恤。,5
衣服的质量不错，面料柔软，非常的舒服，厚薄适中，很适合夏天穿，大小尺码标准，非常好穿，价格还非常的便宜，地摊货的价格，大牌子的质量，面料是纯棉的，洗了几次水了，不掉色也不变形，而且纯棉的透气性非常的好还很舒适。,5
面料类型：纯棉材料。穿起来很舒服。尺码大小：173偏瘦穿 m号，刚刚好试穿效果：很贴身很舒服尺码大小：正好合适,5
无色差，纯色纯棉有很透气，夏天就是适合穿这种面料的T恤，而且618做过的很划算，降价不降质，手感舒适且柔软，物流也很快，很赞。,5
是否舒适：很舒服尺码大小：合适材质：纯棉版型：合适下单之后很快就发货了，从广州过来，只要三天就收到了，衣服洗了之后不褪色也不缩小。衣服穿着很透气。吸汗效果非常得好。属于还想再回购款，这一次买了两件，颜色都非常得好很鲜艳，特别的喜欢，感谢卖家。么么哒。,5
衣服便宜又实惠，面料很舒服，摸起来很柔软，穿在外面或者打底穿在里面都很舒适，上身不错，号码可能偏大一点。不过这价格能买到这样好的可以了,5
这衣服非常适合夏天，一点都不闷，身高181cm，体重72kg，穿着L合身~感觉搭配牛仔裤或者我这种休闲裤都可以，一下买了6件，都非常满意,5
活动的时候买的，非常划算，布料很好，上身很舒服，一次买了三件，一个夏天不用再另外买T了，刚开始尺码选大了，联系了客服及时进行调换。,5
尺码大小：大小合适面料类型：纯棉面料质感：材质很舒服透气性：很舒适试穿效果：很合身,5
这次买的纯棉t恤衫，质量真的很不错呀。而且关键是价格特别特别的优惠，所以说一次买了八件儿，你敢能够穿上了大半年的时间了。嗯，摸起来材质很不错，的确是纯棉的，而且反复起了不起球，我妈妈说质量特别好，下次也要多买几件，希望多多搞一些优惠活动,5
挺好的 价格很实惠 版型更是非常棒 绝对的好评 快递速度超快的 买了很多很多件了 好评,5
帮你录，大品牌，值得信赖。我是团购，买来给员工做工装的。面料很舒适，是纯棉面料。也很，透气。下次我还会继续购买。老板，生意兴隆！,5
物流快，服务好，包装精美。T恤做工精致，款式大方，材质纯棉的吸汗还舒服。物美价廉，值得购买和推荐！太喜欢了，棒棒哒！！,5
我的身高体重：刚好尺码大小：正好面料类型：很好面料质感：好透气性：好试穿效果：很好,5
透气性：很透气舒服试穿效果：特别棒尺码大小：偏大一号，买时注意其他特色：性价比特别好，最近几年夏天都是穿班尼路,5
是否舒适：穿起来很舒服尺码大小：尺寸大小材质：棉质面料柔软版型：板正,5
618特价买的，真的太有性价比了，版型很好，穿上精神，我170cm75kg，买的L码刚刚好，尤其蓝色显白，白色有点透，主要是特别部位,5
京东商城买4免2搞活动时抢到的，价格实惠质量不错。优惠政策力度非常大。发货速度很快，收到的衣服包装完好无损，的确是纯棉的面料，上身效果很好，过水后也没有缩水。买了4件，和实体店的一样好，一夏天够穿了。,5
颜色好看，版型很正，纯棉的，穿着很舒服，专卖店价格估计要贵一半，穿着挺合身，满意！,5
买来试洗了第一次，没有多少泡沫，也没什么褪色问题，织物柔软，全面产品，穿在身上感觉很舒服，建议价格优惠的时候，需要的朋友可以上3件，很划算?,5
面料类型：摸起来很舒服，纯棉来的试穿效果：目前还没穿，只穿了蓝色那款，感觉还不错尺码大小：标准尺码来的，L码刚好合身，不宽大也不偏长其他特色：京东物流很快的，价格也很实惠，之前很少在京东上买衣服，现在爱上了。,5
摸着材质很柔软，老公身高168，体重120，没有大肚子，尺码合适。,5
t桖不错，简单纯色，活动价很给力，穿起来也很舒服。120斤，168，s号刚刚好，m号略宽松，我比较建议s号，大家参考,5
去年买过班尼路的打底短袖今年又来感觉没有去年的厚和结实性价比很高 强烈推荐不管是居家还是外出都可以穿后续还会购入,5
全棉，很薄，夏天穿舒服，性价比高，满意。尺码大小：合适面料类型：全棉，薄款,5
很好，发货也快，比想象当中的好，面料蛮舒服的。很划算，而且质量好，超喜欢哦。包装精美，很上档次。做工精致，质量一流。颜色鲜艳零色差，尺寸大小刚刚好，版型很正，很显腰身，布料柔软舒适，很是喜欢。大爱!!!已经穿过几次了才来评价的，质量非常好，版型修身，面料柔软，穿着很舒服，这次购物非常愉快，物超所值!,5
衣服我很喜欢啦。颜色是灰，黑，绿三色。和裤子很搭配。价格也实惠。还是全棉的，穿着很舒服。班尼路做的衣服性价比还是很可以的。,5
材质：棉料有全棉哟厚实的实在感觉，颜色也很正。版型：较宽松作为夏季的衣服合适。,5
面料类型：纯棉的面料质感：穿着很舒服透气性：透气性好试穿效果：很合身,5
面料类型：棉质面料质感：摸起来很舒服，手感很柔软透气性：透气性很好，也不觉得热试穿效果：杠杠滴，很喜欢尺码大小：很适合，宽松舒服其他特色：简约时尚，很耐看,5
双十一的活动还是给力啊，各种便宜优惠让人很开心。牌子货我只认班尼路，传了多年了，短袖性价比极高，纯棉舒适，尺码正常，买黑白灰永不过时，不怕掉色可以反复穿。,5
很好满意满意我的身高体重：161.56公斤尺码大小：很好(?▽?)剪短了面料类型：很好(?▽?)纯棉的面料质感：很好满意满意舒服不起球漂亮透气舒服轻薄透气性：很好试穿效果：很好满意满意,5
是完美符合夏天的衣服，穿着一点都不热，而且配什么裤子都可以。身高173cm，体重63kg，m码很合身~,5
班尼路的衣服品质不错，价格方面很合适，做工和材质也不错。本人178，78KG，穿XXL正好。洗后没有缩水，整体版型很好，下次活动时再囤一些。,5
面料类型：面料是纯棉的，洗完之后不起皱，不变形面料质感：正好穿在身上，没有不舒服的感觉透气性：特别好，特别适合夏天运动跑步用试穿效果：你十分合适，一米七五的生命身高穿上去，你不显得不合适其他特色：是打牌子的制作十分性太大，已经多次购买了，希望以后能够多搞优惠,5
可以摸得出纯棉的感觉，170cm60kg，穿的l码很合身，感觉很值，20块钱穿旧就扔，你还想传下去吗,5
车工做的很好，码数标准。跟实体店一样哦。收到后特地清水漂洗两次，棒棒哒一点都不掉色，而且颜色鲜艳。纯棉的比较舒服。班尼路值得信赖。五星好评。,5
活动时凑单购买的，一下买了三件，价格很实惠，物流速度快，收到包装没问题，颜色也很正，穿上也很合身，很满意,5
我170，65KG选择M码很合适，短袖纯棉的，面料很柔软舒适，物超所值，以后还会选择班尼路，客服态度也很好，很满意的一次购物,5
是否舒适：已经穿在身上了，衣服穿着很舒服，推荐大家购买，材质很柔软特别舒服，纯棉的。尺码大小：大写的话可能是那个你尺码标注的特别正确。然后的话穿在身上真的特别舒服。材质：材质我不知道，反正应该是纯棉吧，大家都可以穿着来试一下，反正我自己穿的个人特别特别舒服。版型：版型的话我买的是黑灰灰白色的特艾特舒服也特别特别好看。那个什么百搭纯色真是百搭。,5
身高173cm，体重63kg，M码完美衣服质感很好，摸起来很舒服老品牌值得信赖,5
尺码大小：170，55穿M正好，第一次买了件蓝的，后面又买了3件，这个夏天足够了是否舒适：是棉的，穿着很舒服，版型：4件版型很好，明年再来买!,5
尺码标准，颜色很正无色差，薄厚适中适合夏天穿着，一次拍了三件7.5折，价格美丽，品牌的质量有保证！,5
无限回购，班尼路纯色T，版型好看，布料舒服，性价比超高，一买就是三件，便宜好看，打底外穿都可以，穿烂了也不心疼，182/72，M合适，L宽松，nice,5
尺码大小：合适面料类型：纯棉面料面料质感：舒服透气性：很好试穿效果：可以,5
第二次回购的，非常不错，适合少青中老年男女穿，促销的时候非常便宜，不合适的情况下换号也很快，纯棉的，薄厚适中，不缩水不掉色不变形，应该能穿一夏天了,5
还不错呢，是全棉的，穿着很舒适，尺码刚刚好，颜色也还可以，男生穿着挺合身的。而且价格很实惠，做工比那些小厂的要好多了。,5
这款纯棉T恤 做工比较精细 穿着特别舒适 感觉非常不错 价格也实惠 性价比很高 班尼路大品牌 值得信赖 值得推荐 天气转暖 快入手几件吧,5
面料质感：很好舒适面料类型：版型正试穿效果：合身 大小合适 宽松中的不宽松  很好,5
我的身高体重：175，70尺码大小：L码合适面料类型：穿上很舒服透气性：透气性好,5
170，130斤客服推荐m觉得很合适~纯棉的柔软，夏天应该很透气，没有掉色，价格也是很优惠。,5
面料很好，性价比高，一直回购，穿脏就扔，逢活动价格很低，一般两件起买，白t穿搭方便，是以适应任何衣服，挺一波新疆棉，好评好评推荐购买,5
面料质感：摸起来手感非常舒服面料类型：棉的透气性：试穿感觉挺好的试穿效果：试穿非常满意尺码大小：大小合适,5
拿到后就打开看了，手感不错，面料比较薄，夏天穿应该凉快。颜色很正，上身效果很好。就是不知道洗完后是否会缩水。,5
收到货啦，确实是棉的，穿着也很舒服，尺码标准，穿了好几天了，感觉不错，又从这的这家店买了三件。这种纯色的我很喜欢，不喜欢花里胡哨的图案，棉的和其他的料子很明显不一样，做工没有瑕疵，整体很满意，穿了好几天才来评价的。,5
非常舒服，做工精细，今年又有3xl的大尺寸，满意！我的身高体重：172，90kg尺码大小：3xl试穿效果：?！,5
面料全棉的，穿着很舒服，夏天穿着凉快透气，适合多买。店家活动力度大，已推荐给朋友圈。,5
多年来一直购买班尼路这个品牌的圆领纯棉t恤衫，贴身穿柔软舒服，质量非常好，洗涤不掉色，多种颜色，搭配购买换着穿，性价比很高。,5
是否舒适：舒服得很！尺码大小：大小也很合身！材质：材质也可以，完全物超所值！版型：版型也好！,5
衣服是真的不错，前前后后已经买了很多件了，穿上去也很舒服，今年夏天绝对够穿了。然后都替换着穿。以后还会来购买的。毕竟是牌子货。班尼路吗？也很修身，穿上去很仙，人精神。所以说。以后。还会继续。在这家店里消费。,5
一次买了几件，跟男朋友一起穿，物流快包装完好无损，不掉色，柔软，穿着特别舒服，款式简单百搭，黄色穿了好显白，值得购买，还会购买，得的购买，不要犹豫啦，穿起来超级舒服，男女同款，可以买来当情侣装也不错，哈哈,5
衣服是真的不错，已经买过好几件了，然后穿起来很舒服，版型也非常好，颜色也非常正很有设计感，面料穿上去很滑，然后以后还会购买，因为趁着活动比较优惠，所以说性价比还是很高的，毕竟是牌子货，推荐家人和朋友也买了好几件，销量这么高买它绝对不会有错的,5
班尼路的衣服，其实我是个人很喜欢的。我们这边的专卖店从原来的好几家现在变成一家都没有了。他们家出品的T恤衫，非常是纯棉材料，穿起来吸汗。很有舒适感，休闲而且大方，它的尺码很均匀，只要码数对，就基本上没问题了。,5
尺码大小：大小刚好的材质：材质很不错版型：有型有范儿是否舒适：很舒适透气,5
班尼路T恤衫短袖子，新疆棉质产品，质量不错，黑色的短袖衫百搭，简单大方，尺码标准版，穿上身很好看的，透气性很好的，下次还会购买的。,5
Baleno 班尼路 8983122900A03 男士宽松简约印花上衣，采用全棉材质打造，穿着舒适亲肤，衣身印有90年代电视无信号画面印花，恶搞吸睛。很不错，年年都是这套夏天装备，省心省力，还耐穿啊,5
第二次买，去年也买了三件班尼路的T恤，促销时候性价比很高。这件T恤号称是新疆棉全棉的，穿着很舒服。尺码的话建议稍微大点，比如介于XL和XXL之间，那就选择XXL。纯色的T恤也没有褪色现象，质量蛮高的。,5
挺不错的挺，按照尺码表推荐的身高体重尺码买的，感觉大小还挺合适的，宽松版本的，不修身，很适合夏天，不管是摸起来还是穿起来，都很舒服，料子比较柔软，不错不错。活动的时候买的，性价比超高，发货送货速度也挺快的。,5
正品，偏薄，质量还不错促销买的，尺码标准，价格也是真的低！我个人初步感觉是物超所值！,5
已多次购买了，质量很好，纯棉很舒适很合身。活动价买三免一，相当于贰拾伍元一件，很划算！,5
穿着很合身，还好选了S码，穿着非常舒服！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，穿的好再来买,5
尺码大小：我觉得衣服是宽松款的，衣服码数有点偏大。是否舒适：收到衣服后就立马试穿了一下，面料很舒适，穿在身上很舒服。衣服也和图片没有色差，做工比较细致，款式上身较为宽松，发货速度和物流都很快，下单第二天就收到了。十分满意！,5
特别特别推荐的一款T恤，纯棉面料手感柔软细腻，穿着舒适透气。宽松版型可以当家居服，睡衣，也可以当打底搭配外衣。尺码偏大，老公身高173cm ，体重160公斤，Xl码宽松舒适。这款每年搞活动都入上几件。,5
一直喜欢班尼路这个牌子的衣服。性价比高，款式好看。上衣很快收到了，大小合适，面料方面也好，洗过后不变形，很好的一次购物体验。,5
班尼路的这个圆领T恤多次购买了，纯棉的料子夏天穿起来很舒服，而且纯色的衣服非常简单整洁，领子那里也没有缝制硬质的商标，脖子那里没有异物硌着很舒服，版型很很合身。页面详情推荐的尺码和平时买衣服一样，不怕买错尺码。总之非常值得购买！,5
飞快收到了，版型好，无异味，大小合适，手感好，针织略薄，这应该是传说中的物美价廉，买了四件，还会来,5
不错不错，已经是多次购买了，去年也买了很多，还帮同事也买了。这款T比较简单百搭，质地比较柔软，性价比很高，穿起来很舒适，平均下来，一件不到20，穿一个季度也值了，下一年再换新的就可以了，哈哈哈，挺好的，满意。,5
班尼路，短袖体恤，早已收到了，穿着很舒服很合适，材质很好，质量也不错，到货也很快给大家推荐一下，希望班尼路多多搞活动，关注班尼路,5
这款丅恤看起来很简单却不简约，百搭又很休闲的，手感也很好，不知道是啥料，衣牌上写着什么，看过就忘，穿在身上也很舒服，这次商家搞活动一下子买了6件，很实惠，很好很满意这次的网购，很强大，下次还会再来的！么么哒,5
面料很舒服，性价比高，穿起来也特别合身，夏天就应该简简单单。非常满意的一次购物，以后还会光临,5
衣服款型合身，材质柔软全棉的哦，穿起来很舒服，关键是衣领好象不会变形。,5
纯棉的穿着很舒服，版型也很好，颈后事黑边的这个设计很棒，不会穿一下就脏掉，个人感觉比迪卡侬19.9的那款要好很多。,5
一次买了很多件，店铺活动很划算，又能穿一季了，很不错，可以购买。,5
很好，特别是价格美，4减2透气、柔软、舒适、凉爽、吸汗、散热物美价廉的纯棉织物更成为T恤衫面料的宠儿。它具有穿着自然、轻松以及吸汗、透气、对皮肤无过敏反应，穿着舒适等特点，在T恤衫中所占比例最大，满足了人们返朴归真、崇尚自然的心理要求。,5
衣服已经收到，试穿了下大小刚好，非常舒适，没色差，下次还会继续光顾。,5
面料类型：大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！面料质感：一直信赖的牌子，颜值很高，质量也是杠杠的，大爱?透气性：不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！试穿效果：尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！尺码大小：尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
布料是纯棉的，厚薄适中，质感挺好，透气性也不错。做工的细节也把控的比较好，缝线走的很直。也没有多余的线头。性价比非常高，京东搞活动购买的。特别是商家网页上的尺码表，非常的准确。到货后试穿之后刚刚好，非常帅气。可以算是一次比较成功愉快的购物。,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适的 有点略小但是差距不大材质：纯棉材质的 舒服到飞起来版型：版型很不错 出门在家都能穿 穿起来很有型这个材质的衣服这个价格还是很便宜的 自己买了几件还给女朋友也买了几件 最后又复购了 感觉买过的人感觉都不会亏的,5
材质很舒服，作为衬衣很不错，白色好搭各种外套，但是白色衣服显薄，夏天穿合适，两件八折，打折完20出头，性价比还是很好的，一直很喜欢班尼路的风格，适合年轻人，版型适中不会太宽松或是太修身，包装完好无瑕疵，好评,5
我一直觉得，夏天天气炎热，还是穿纯棉面料的薄款，T恤衫是最最凉快的，果不其然收到了这款班尼路纯棉T恤衫，纯棉的非常柔软，比那种速干面料的穿着舒服多了，上身非常舒适，版型也很宽松，价格也很实在，物流也很快。,5
尺码大小很合身，面料质感好，穿起来很舒适，特别是做睡衣穿吸汗透气。???,5
强烈推荐～～～物超所值～～我是第二次买了，又买了三件，舒适，夏天一天一换，不错，还有洗后不变形，不褪色！,5
我的身高175,体重170,3x的对我来说穿着非常舒适，我比较喜欢宽松的衣服！面料摸着也比较好，手感光滑柔软！准备再买几件！,5
穿着还可以。我的身高体重：180身高，150体重，刚刚好码数。尺码大小：刚刚好。面料类型：棉的，穿着比较舒服。面料质感：摸着很不错。透气性：还可以吧。试穿效果：人黑别穿白色，哈哈哈。。,5
班尼路的衣服拿来做打底非常舒服，我很喜欢，质量也不错,5
上身效果好，纯棉面料，做工很OK，班尼路确认无误！好评必须的,5
面料类型：很薄，适合夏天穿透气性：还可以尺码大小：很合适，不错其他特色：性价比高,5
感觉还是可以，价格不错,3
穿着舒适，夏天穿凉快，质量很好，一次购买了五件男式，两件女式T恤，一条休闲裤，价格实惠，值得购买，会继续关注。,5
面料质感：是纯棉的，穿着很舒服。透气性：透气，很吸汗。尺码大小：大小合适。,5
一直穿这个牌子的半袖，连续三年了今年疫情没能去实体店，在网上买的收到面料是纯棉的，灰色的非常百搭，尺码也对没有色差，洗过后也没有掉色和缩水的现象，这个衣服适合所有人群，价位上也很合适便宜的，穿一个夏天就够了。,5
看起来简简单单的t恤其实不简单，百搭又随性，衣料说不出啥，牌子上写的看了就忘，但手感不错，穿在身上的感觉也很舒服，这次搞活动一下子入手了6件，看到实物后感觉赚了，对这次购买经历很满意很好很强大，下次再来！,5
东西不错 ? 很好看、号码合适，颜色也很满意，一次很愉快的购物，喜欢的快来买吧,5
纯棉短袖，自己喜欢，一次买了4件，慢慢的换着穿。很舒服。。好评好评好评！,5
物美价廉，穿着很舒服，反正我很满意，颜色也不错，人帅，穿啥都好看,5
老公身高178、体重165斤穿L码很合身，属于修身款很贴身，给大家做个参考。纯棉的质地很厚实，贴身非常舒适，我是机洗过两次才来评价的，不变形不变形不变形。犹豫的亲可以放心购买，京东物流很赞，第一天下单第二天就到了,5
物流发货快，包装完好！这种款式简简单单又百搭，很不错！一下子入多几件，而且比较中性化，随便穿穿都可以！,5
衣服质量很好，尺码正，身高172，体重好140，l码刚刚好，作为一个多年班尼路粉丝，没有一次令我失望，会继续回购。,5
洗了几次了，也没有太明显的缩水。不厚，薄，是棉的穿起来还挺好的，班尼路一直都不错，以前在实体店里购买，现在网购方便直接送到手里，网购真的太强大了、感谢京东。夏天穿很舒服&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
面料质感：很舒服透气性：不错试穿效果：肩部稍有隆起，女生建议拍小一码，版型修身,5
这衣服穿着太舒服了，买了4件很便宜，感觉比100-300的t恤穿着舒服，极力推荐大家买很值，也没想这么便宜，布料柔软度，贴身度佳不过建议大家买大一号更合身。,5
非常满意！一直支持呢个品牌！面料穿着非舒适的！分开仓库来发货的！,5
车工做的很好，跟实体店一样哦。收到后特地清水漂洗两次，棒棒哒一点都不掉色，而且颜色鲜艳。纯棉的比较舒服。班尼路值得信赖。五星好评。,5
班尼路的圆领T恤，质量没得说，多次洗涤，领口也不容易变形。价格比较便宜，618京东还有活动，最低4.5折，算下来不到20元，超级划算，下次还会选择京东购买。,5
首先应该感谢?快递小哥的辛苦付出，在这瘟疫肆虐的日子里，送货到小区门口，多谢多谢?再说班尼路的这款体恤，做工精细，面料柔软，薄厚适中，颜色非常漂亮！夏季必备款式！谢谢客服人员的帮助，她推荐的号码太准确了，买了四件，都非常合适！继续关注！,5
我的身高体重：170尺码大小：中码面料类型：怕棉舒服面料质感：很舒服,5
衣服面料很贴肤，非常适合自己，码数也很合适，洗了一次没有掉色，穿着也很轻便，出汗排汗也很重要，这个牌子性价比还不错，颜色码数都很好，活动力度也大，物流也很快，客服回复也很及时，难道的购物体验以及商品质量，买它，好评。,5
是否舒适：舒适尺码大小：正常，非常满意材质：非常好，夏天穿版型：流行大众款式,5
东西收到以后马上查看，超级喜欢，卖家发货速度很快，我弟弟身高181cm,体重72kg，穿着很合身～面料摸着也舒服，喜欢的赶紧拍下啦,5
特别特别喜欢的一款T恤打底衫，纯棉面料轻薄柔软舒适透气，尺码齐全，宽松版型，多种颜色可供选择，洗后不褪色不变形不缩水，做打底可选圆领，做家居服或睡衣可选V领，近几年来每年活动力度大时都要入上几件，经济实惠好用。,5
穿了一个多月，薄透气，一口气买了三件，感觉可以对付夏天上班了，价格也不贵，穿着非常舒服,5
到货速度很快，班尼路的宝贝质量非常满意，这次一下子买了3件，我拍的是纯棉T恤，手感很好，穿到身上很舒服，冬天用来做打底衣服，外搭风衣或者衬衣很合适，以前是我老婆在这家店铺拍，现在我也会拍了，可以信赖的店家可以信赖的产品。,5
这是第四次复购了，穿这款白t有好多年了，每年都买，穿着很舒服，尺码大小合适，关键是价格实惠，买过多个颜色的，但还是觉得白色最好，这次买的比以前的稍厚，但还是很舒服的，强烈推荐！,5
第一次买这个牌子的衣服，很满意，宽松，颜色很纯没有一丝杂色，下次再多买几件。,5
衣服还是一如既往的舒服 没有色差 很好看 还是跟以前一样的感觉！好评！,5
班尼路是个老品牌了，已经很久买过班尼路的东西了，这次对比了很多，感觉抱着试试看的态度试了一下，效果非常不错。,5
衣服很合身，质量挺不错，设计也简洁，没有花花绿绿的图案，下次也会再买。,5
质量好还便宜，穿着简约而不简单，全棉的吸汗透气，特别舒服。,5
衣服的质量非常非常好，百分之百全棉的，价格也非常优惠。也一点不掉色。穿上身也非常舒服，京东的快递非常好。七百大第二天就收到了。,5
买了两件都已经试穿了，面料感觉很舒服，没有什么不爽的感觉，很满意！下次有活动再来！,5
物美价廉经济实惠，疫情期间在家休闲宽松的还配装，红色经典配色，纯棉时尚美中不足正面没有LOGO.,5
这件衣服是穿了两天后才评价的，真的穿起来很舒服！在屋子里面有时候会热，出一点汗，一点也不沾后背，很好！以后还会买班尼路的衣服，物美价廉！,5
衣服质量很好。秒杀*的，一共四件，感觉号码很正，按照正常尺码买就可以了。我们是七十五公斤。一米七。买的xl。觉得很合适，刚刚好。不大不小。不知道这个洗后会不会缩水，估计会有一点。但是面料还是很舒服的。之后再追评,5
这次网购是我最满意的衣服，这个价格能买到这么好的宝贝真是物超所值，不掉色，不起球，柔软舒适，休闲百搭，耐穿耐洗，弹力十足。看起来有档次，摸起来超级舒适，穿着舒服，透气亲肤，下次有时间一定还是会选着这家，会推荐朋友过来买,5
疫情期间发货速度也很快，很喜欢班尼路的简约和年轻设计风格，包装简单，支持环保。体恤衫是一体色，看起来不是很时尚，但是很简单清爽，号码合适，偏瘦的人可以选小点号的。衣服这东西主要是自己穿着喜欢还有舒服，心情重要,5
618大促时购买的，物美价廉。班尼路的T恤一直采用百分百全棉，穿着很舒适。尺码比较适合东方人的身材。就是喜欢的颜色太少了。,5
十分的舒服，高中就穿他家的体恤了，一年两个，一黑一白打底衫，十分舒适，白色适合在家穿，黑色适合出去穿，关键是便宜30两件，这个价格要什么自行车，很巴适了已经，班尼路也算是个大牌子了，很好的背心，每年都回来买的,5
京东秒杀买的，价格真的超级便宜，是纯棉线的，穿在身上很舒服，版型也好，身材好的可以直接穿，也可以作为打底搭配衬衫穿，这个价格真是无限回购，太划算了，一下子买了6件，够穿一阵子了，谢谢老板推出这么优惠的活动，祝福老板生意兴隆，新年发发发。,5
班尼路，大品牌。纯棉面料，舒适合身。版型，修身。我是买来做工装的，员工们都很喜欢，一次购买了好多件。下次还会继续购买这个品牌。,5
以前我都不穿T恤的，偶然一个朋友送了件T恤给我穿了知道才知道穿T恤是多么舒服自在。于是我一下买了3件，黑红白三个颜色，这个夏天的T恤被班尼路承包了。搞活动买的，划下来一件才20+元，拿到手面料很舒服的纯棉材质，洗了不掉色，天气热可以穿起来了，总之很满意。推荐购买哦尺码大小：刚好材质：纯棉是否舒适：是版型：修身，下摆稍微长了点。,5
班尼路啊，名牌啊！那肯定没有毛病啊，穿起来很舒服，很软，主要是纯色的还百搭，很耐看，嘻嘻！,5
我168cm，58kg的身材，穿s正正好好。一下子买了七件，活动价性价比很好。衣服质量不不错，非常适合打底穿，单穿也完全没问题。推荐购买！,5
一直信赖班尼路品牌，纯棉面料柔软亲肤，尺码也刚好，五星好评！我的身高体重：175尺码大小：XL面料类型：纯棉面料面料质感：柔软亲肤透气性：刚刚好试穿效果：五星,5
这个牌子西衣服以前穿过，质量还不错，这个衣服是纯棉的，比较舒服。京东快递很快送到，价格便宜，性价比很高，还是非常满意的一次购物,5
身高160，体重100斤买的S码非常合身，不是修身的版型属于休闲宽松的，全棉面料织纹很密，穿在身上不透亮，机洗后不褪色不变形，贴身穿很舒服。活动期间购买的，非常便宜，京东物流也非常给力，第二天就到了。喜欢的可以入手，非常推荐,5
穿了有一段时间了才过来评价，真的很不错，纯棉的，穿在身上很贴身舒服，大小也刚刚合适。夏天穿着很透气，白色有点透明哦，尤其在白天的时候,5
我的身高体重：这是买给我大哥穿的，175，买L码、尺码大小：L码、面料类型：棉料的，摸着很舒服，克数不是很厚实那种，如果在意建议买其他厚的款式、透气性：很透气，夏天穿很凉爽、试穿效果：合身大方简约、购买建议：做活动价格很实惠，刚需可以购买的，毕竟可以穿好久。,5
物流快，包装完好无损，款式简单得不能再简单了，穿着很舒服？柔软，哈哈，非常满意的一次购物，不错的选择，值得购买，可以买几个颜色换鞋穿，爱了，爱了，一次买了3件，不掉色，放心购买，还会回购，不要犹豫啦，哈哈,5
京东快递就是快，很给力，衣服面料纯棉柔软，舒服，大小很合适，修身很好好好，哈哈哈哈。,5
是否舒适：材质是纯棉的没的说，摸起来很细腻，穿在身上也是很舒服的。符合夏天对衣服的要求尺码大小：尺码大小还是合适的，感觉衣服稍微长了一点点。材质：包装很好，配送也非常及时，我很满意版型：价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买,5
面料类型：宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快面料质感：材质很好，质量也不错，到货也很快透气性：性价比高，我很喜欢，下次还会光临试穿效果：挺好的，价格适中，质量看着不错尺码大小：质量挺好，物流也很快，赞！,5
做活动一口气拍了5件！给男朋友买的，夏天他都是穿班尼路的短体恤，比实体店优惠很多！码数正，衣长刚刚好，薄度也适中，不会太厚这样子夏天就不会太热啦！很满意，每个颜色都拍1件！纯色也比较百搭就不用为了搭配头秃了！,5
班尼路，牌子&hellip;&hellip;&hellip;一下子买了四件，纯棉，手感不错！这价格，要什么自行车呢？物流非常快！,5
一直挺喜欢班尼路的衣服。但第一次线上购买。手感很好,摸着舒服,线头什么的也没有。值得推荐。推荐尺码也比较准。快递也挺快,而且是活动价购买的，很便宜，在~看贵好多呢。,5
是否舒适：面料材质很好尺码大小：适合版型：合体不错哦，性价比超高。,5
很好，不起球，有质感，这是洗过以后折起来了,5
不错哦，没有色差，长短合适，上身效果不错，关键是价格也很美丽，便宜实惠的好牌子，虽然发的是邮政快递，但是真的很快，快递叔叔的服务态度也很好(?▽?)一直都信任京东，质量有保障，非常放心，太方便了，加油喔！,5
纯棉的，洗了也不掉色，穿着舒服，透气性很好，物美价廉,5
料子不错，摸上去很舒服，没有异味儿&hellip;&hellip;&hellip;很喜欢！,5
我双十二的时候看到有活动价，所以购买了一款蓝色，一款红色，准备夏天的时候穿，寄到之后感觉跟图片几乎没有色差，大小也很合适，继续支持。,5
很特别的设计,码数标准!穿上朋友都夸好看!太白搭了。,5
面料质感：纯棉短袖，穿起来很舒服。,5
第二次回购，质量很好，合身，有点假两件的特色，这是比较惊喜的，材质贴身舒适，买了好几个颜色都停好的,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适材质：棉质版型：正很满意 以前读书的时候很喜欢买班尼路 因为刘德华代言的 后来觉得没什么牌子不牌子 便宜就好 以前经常穿也不觉得质量有什么问题 看到这么便宜 义无反顾下单 也不管还有没有更便宜 买到就是赚了 值,5
给弟弟买的，有点小胖穿起来长了些。班尼路的产品还是值得信任的。入了三个色，颜色看着很舒服，尽可能的还原肉眼所见的颜色，100%棉的，上身也很舒服，希望不要变形。活动价格很划算，值得入手！发货速度很快，物流速度很快，包裏也没有任何破损问题，整体上看是一次非常愉快的购物体验。,5
面料类型：纯棉舒服贴身，穿在身上非常顺滑，不起毛。面料质感：手感滑，不热，舒适度高，没异味。透气性：滑，透气性足。试穿效果：休闲，百搭，怎么穿都行，而且容易配衣，穿戴方便。尺码大小：大小尺码非常合适，颜色耐看。其他特色：随性穿，容易搭配，夏天穿衣服简单又好看。值,5
做活动买了好多件了，尺码全，适合胖子，做工精细，20不到一件，也凉快几年也不要买了，物流很快！,5
衣服很合身，质量挺不错，设计也简洁，没有太多多余的图案，下次也会再买。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
不得不说，这款衣服真的很好很合身，个人觉得实物比展示的图片还好看，穿起来真的神采奕奕。班尼路的品质还是很好的。,5
碰上活动给自己和老婆一共买了五件，因为已经收起来了，只拍了两件的照片，衣服挺不错的，97%的棉，穿起来也挺舒服，175的衣服，我穿起来大小也正合适，试穿了下没问题就直接洗了，活动价格力度很大，非常满意。,5
很舒服，我对象和老公公一人一件，手感很舒适，夏天穿一定很好，看样子不会起球，好的话明年再买。,5
材质：材料很好，感觉穿上去以后就想一张纸一样，布料都很不错，一下子买了好几款服装，一起买，一直都支持班尼路这款牌子，很喜欢班尼路这款牌子，再接再厉做好这个牌子，布料摸起来也很舒服，不知道过几个月会不会起球，喜欢班尼路，嘻嘻！,5
衣服己收到，版型合适，大小和肥瘦都合适，很合身，穿起来很舒服，已购买多件，优惠时再买。,5
618买了好多件了，做工放心，尺码全，适合胖子，做工精细，20不一件，几年也不要买了，物流很快！,5
不错不错，班尼路这个牌子很好，非常信赖这个品牌，摸起来很舒服，是纯棉的，弹力不错而且扩张性很好，穿在身上很舒服，既贴合又宽松，穿了一天还好，也很吸汗，出汗也不会难受，总体来说给一个好评，希望班尼路继续加油~,5
买来囤着，穿着很舒服，第三次回购了，打底穿还是很不错的，我很喜欢，很合适，个人认为是很不错的！,5
班尼路大品牌值得信赖的，这次买了六件男装短袖上衣，质量都非常好，纯棉面料柔软亲肤透气百搭休闲，薄款穿上很舒服凉爽，尺码标准，送货速度快。颜色好看搭配牛仔裤显年轻，在他家买过好多衣服了,5
这个价格有这样的品质已经很不错啦。价格便宜，质量也不错，尺码大小比较合身，体感也比较舒服，反正一句话，你值得拥有。好评！,5
衣服不错  非常喜欢  应该是棉料  穿着挺舒服  大小非常合身  穿上感觉不像棉料  感觉像涤纶  总之很舒服  价格很便宜  好评,5
面料质感：柔软舒适，尺码大小：码数非常准确，透气性：亲肤透气的纯棉，,5
质量超乎想象的好，手感好，柔软舒适，款项好，简单低调，棒！,5
是否舒适：穿着舒适尺码大小：大小合适材质：材质不错版型：版型很好,5
买了8件T恤衫。质量非常好，非常轻薄。纯棉面料，价格也非常实惠，在做活动的时候。班尼路大牌子。值得信赖。赶紧去买吧。????,5
搞活动的时候买的，很实惠呀，综合下来十几块一件，拿来当打底衫穿很舒服，布料是纯棉的，质量不错，很透气。175穿l合身的，买大点可能更好，五星好评。,5
面料质感：纯棉材质，面料质感高级透气性：纯棉透气性好，属于薄款尺码大小：XXXL，最大号我的身高体重：身高：176cm，体重：100公斤试穿效果：比较宽松，老公当居家服穿，很舒服,5
是否舒适：很舒适。尺码大小：合适。材质：全棉。版型：合适。,5
面料类型：棉的面料质感：摸起来舒服透气性：试穿蛮好的尺码大小：大小合适，非常满意,5
军绿色穿着颜色也非常好，给家人买的，身高170 体重170但是肚子大，买了大一号的XL。质量很好。,5
面料质感：很不错的棉质尺码大小：尺码刚刚好其他特色：总体很满意,5
面料类型：非常非常好看，款式是我喜欢的，无限回购面料质感：收到商品了，跟商场一样靠谱透气性：非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意试穿效果：手感不错，价钱也比较实惠，感觉赚到了尺码大小：商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱,5
是否舒适：非常舒服尺码大小：L材质：纯棉面料，柔软舒适版型：穿着合身,5
质量很好，大小合适，非常满意，本人肩宽50，腰围3尺，xxl正好。,5
班尼路的衣服真是是平价好物了，以前都是在店里买的，现在很少看到实体店了，看见有活动就买了几件，面料舒服，还便宜，真的很不错质量非常好，和卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务非常好，运送速度很快，很满意的一起购物，,5
大小很合适，我1.78.78kg，穿上很合适。衣服有点异味，清洗后就没有了，不掉色，不错的商品,5
纯棉透气，穿上非常舒服，尺码合适，收身，值得再次购买。本人高177，体重82kg，买的xl,5
衣服很快就收到了，快递真的很快。自己的纯色短袖t恤已经快穿不下了，可能是因为自己长胖了吧，。班尼路衣服也有优惠，一次买2件，买了白色，买了黑色，班尼路的衣服质量真的没话说，穿起来非常的帅气，简约，休闲。,5
175l挺合适的，性价比很高哦，平均下来十几块一件，当打底衫穿真好，很透气，不会掉色。买过几件班尼路了，质量还是一如既往的好。多多支持！,5
东西挺好，品牌品质保证，手感很好，我一米六五，体重七十公斤，穿大码，正好，很合身，价格便宜，转头又买了三件，出货好快，灰色没货了，好东西大家都抢,5
孩子喜欢海贼王系列，就一直买，做活动时价格优惠，质量很好，有图的地方也可以放洗衣机一起洗，图案逼真，不愧是牌子货&hellip;&hellip;值得购买,5
买来上班穿还是可以的！！,3
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?,5
面料类型：100%纯棉面料质感：柔软舒适透气性：非常好试穿效果：效果不错，穿衣显瘦?尺码大小：大少很合适，只要你不是非主流身材,5
纯棉面料很柔软，薄厚适中，版型对我来说大了一点，穿起来也很舒适，纯色面料也比较百搭，很不错，物美价廉，还会在购买的,5
班尼路大品牌值得信赖的，这次买了六件同款的男装短袖上衣，上衣质量非常好，纯棉面料柔软亲肤透气百搭休闲，尺码标准，颜色好看，薄款穿起来很舒服凉快，班尼路的老铁粉了，在他家买过很多衣服了,5
这个T恤非常好。质地比较柔软。我老公都无限回购的。去年买了好几个。今年夏天也买了好几个。现在有活动再买了。给我老爸和弟弟也买了几个。有活动买非常优惠超值。是纯棉的。唯一的不好，我就觉得领口太高了。如果领口设计低一点的话，会更加完美。,5
纯棉材质，穿着很舒服，尺码也正常。活动期间购买非常划算。物美价廉！以后还会再来。,5
是否舒适：很舒适尺码大小：合适材质：棉、穿着舒适版型：很好物美价廉、又下单买了几件,5
这一款t恤就这件墨绿颜色最好看，图片上还不怎么样，拿到手上很耐看，很好，简单不简约，很喜欢很时尚，再加上商家搞活动，很实惠，我一下子买了6件，这个夏天可以过得去了，其他都好，运输包装不太好，有几件衣服好像是退回拆过的.懒得换,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?，，已经第二次买了，，衣服料子，摸着特舒服，，是纯棉的，，，，，，衣服也特别透气，，反正就是大写的喜欢！！！！！！,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评！！,5
面料很柔软，穿起来很舒服，纯棉的，还是不一样，买来穿起来是去跑步用的。款式很简单，忘记自己讲的时间两个加大是太宽松了点，一个加大就够了。老品牌信得过，20多年前就买这个牌子的，主要就是便宜。其他的还行吧。,5
班尼路是大品牌，信得过!好多年前买的班尼路衣服，还可以穿，做工和款式都是恨时尚的。这次看到优惠，买了几件，大尺码很难买的。很不错的。洗过之后没有缩水的情况发生，也没有异味。希望再螚多搞点活动，春暖花开，疫情结束，让我们一起迎接春天，物流也很好！,5
东西收到了，感觉很满意，班尼路的这一款t恤质量很不错，棉的穿起来很舒服，摸起来很柔软，尺码的大小很标准，穿起来刚刚好，很合身，款式简约而不简单，关键是价格不贵经济实惠，京东上买的东西就是让人放心，支持京东，相信京东。,5
面料柔软透气，感觉很舒服。风格简约大方，没有浮夸的图案，有点冷淡的感觉。,5
快递已收到，货物质量良好，这次购物很满意。,5
面料类型：纯棉材质，舒适透气手感好透气性：透气性佳面料质感：面料质感高级尺码大小：XXXL，最大号我的身高体重：身高：176cm，体重100公斤试穿效果：合身且宽松，纯棉材质洗完不变形,5
175穿L刚刚好，买来当睡衣的，质量很好，而已很便宜哦，十块钱一件，小时候也是经常穿班尼路的，质量都很不错，值得购买啦！纯棉面料，很透气。不错不错，有优惠会复购的。,5
经常在京东购买班尼路的衣服，就是夏天作为替换穿着。衣服尺码很正，只要是按照尺码买的，基本不会有太大出入。物流也很快，服务很好！,5
无愧为老牌子！无论物流，服务还是衣服的款式面料都是一流的！穿上舒服又好看！一点色差都沒有！！值得购买和推荐！、,5
颜色很正很好看，物流速度也很快，包装完整，大小合适，上身很舒服，也比较宽松，夏天很合适，价格也还不错，趁着活动比较划算，挺喜欢的,5
货物收到了，快递服务好，打开看了是纯棉的，质量很好，价格合适，值得购买，所以给五星好评。,5
穿着很舒服，大小正好，新衣服刚买没有一点线头开线的，商家处理的很好，直接穿了，质量也很好,5
材质：确实是棉质的，手感很好。版型：的确好看本人很喜欢。这次活动一下买了三件，值得。,5
是否舒适：东西是全棉的，是十分不错的快递，发货的速度那也很快，然后活动力度的也很大，我觉得他是100块钱以内，最好穿T恤我下次会继续购买。,5
纯棉的，薄款，上身很舒服，一次买了两件，尺码足，在家穿出去穿都可以，会考虑回购。,5
先说物流吧，京东物流就一个字，快，然后说产品本身，款式比较简单，我是用来做居家服穿的，以前也买过类似的产品，但不是纯棉的，这次抱着试试看的心理买，没想到到货后有惊喜，符合宣传的，是纯棉的，穿着很舒服，点赞！,5
非常舒适。全棉材质，透气吸汗，不掉色，不污染。买来可以直接穿，不缩水。,5
收到贵公司的产品了，谢谢，面料柔软细腻的，棉的，重要的事情说三遍，棉，棉，棉，真的很棒滴，试穿后发现衣服很好看哦，舒服舒适透气，给一百分?，棒棒滴，极力推荐这款产品，还会购买的，谢谢快递小哥的努力前行,5
衣服布料很柔软，简约大方，穿着舒服，而已价格便宜，一次买了三件，值得购买。,5
衣服合身，满意。版型很好，整体显瘦，质地也不错。,5
材质：材质是棉的，非常舒服穿着。这个是衣服的反面，刚洗过了，穿上的样子还是蛮好的。这次的打折力度真的是非常大呀，买4免2，可惜有的尺寸想要的颜色没有了。下次有优惠的话还会来，毕竟老牌子质量有保证。喜欢的亲可以下单啦！,5
哎，东西很快，而且那个东西是十分不错的，都是全棉的，我觉得这个价格对于咱们国产品牌来说价格是诗人优势的，我下次还是会继续购买日期是明年的时候。,5
体恤衫面料材质非常非常好，做工精细针脚匀称，环保材料安全可靠，纯棉的质量。,5
正品的班尼路，布料很好，尺码正确，穿着舒服，优惠价格值得购买，物流快，超称,5
搞活动为了凑够满减买的，正品行货，物流很快，面料纯棉，穿着舒服，价格实惠，是物美价廉的好东西！！！！！！！！！希望下次继续有活动，继续支持班尼路，多买几件夏天的衣服裤子。。。。。。。。。。好了，又是一次满意愉快的购物,5
一下子买了3件，发货很快，衣服尺码大小标准，车工走线都很好，纯棉料穿着很舒服。,5
收到衣服马上就下水洗了，面料是纯棉质的透气凉爽我最喜欢的。尺码很标准。不愧是大牌子的质量就是不一样，简直顶呱呱。一点儿也没有掉颜色。真的好惊喜。班尼路的衣服是出名的穿着舒适，买了好多年了。信任京东大平台，喜欢班尼路。,5
实惠的价格值得购买，面料好，尺码也标准，穿着合适，透气凉爽，很舒服的。物流很快！,5
已经买了好几件了，棉的，穿着特别舒服，很好看，百搭时尚，推荐购买，值得一提的很便宜哦,5
经典款了，很百搭，穿着很舒服，做工很好，没有多余的线头,5
T恤纯棉的，穿着舒服，洗涤后不掉色、不变形，做工很好。,5
非常好，性价比非常非常高，大品牌平民价，穿上很舒服,5
班尼路的丅恤，本人穿上很合身、舒服，布料也不错，这次活动价很优惠！,5
衣服很好  快递速度很快  就是买时尺码选大了一点 穿了也很好看,5
货已收到，质量一如既往，老客户了，记不住买了多少次了，价廉物美，穿上很舒服，很休闲，透气性弹性没得说，我们一家人都喜欢穿的产品，还会继续关注的，只是希望商家多备一些货，颜色种类再丰富一点。谢谢商家，谢谢快递！,5
这牌子靠谱，买了好多件了，尺码全，适合胖子，做工精细，20不到一件，几年也不要买了，物流很快！,5
着色牢固，棉质透气。注重材质舒适度，休闲不浮夸，很适合年轻人。老品牌值得信赖,5
是我最爱的颜色，没找到女款，买了男款小码，很漂亮，是纯棉的面料，物超所值，快递也很快。,5
班尼路的短袖已经购买多次了，非常需要这种简简单单没有图案的纯白色T恤，而且这个价格非常便宜，各种优惠促销大约二十几块就能买到了，相对于其他品牌这个价格是很有竞争力的，而且纯棉质量不起球也不会特别严重变形，非常好,5
很合身，不会太紧，也不会太宽松。留有少于空间。身高1.72    体重125  ，仅供参考！。这个码选的很对！还以为小了，结果穿上后，非常棒！可打底！搞活动入手，很划算。,5
打底非常合适一整身100+，班尼路你真给力至少穿一季没啥问题，平常健身也不用担心费衣服正常码数正常买班尼路没毛病！,5
只看款式和面料了，没注意啥品牌，收到之后非常满意。对班尼路这个牌子，有些许感慨，都怪黄渤。,5
这次购买的班尼路T恤衫尺码合适，特别适宜夏天穿。赶上优惠活动，价格美丽。送货也很及时！,5
我的身高体重：182尺码大小：L面料类型：棉很喜欢料子很舒服,5
收到了。他家的码数偏大。别的m的。他的应该选s。仅供参考。谢谢。还有衣服不错。很舒服,5
布料很好，挺薄的，夏天穿很合适，码数标准，上身效果很好！,5
是否舒适：打底穿物美价廉尺码大小：打底穿可以，外穿要适当大一点材质：全棉,5
第二次购买了，码数标准合身，棉质穿着舒服，不缩水，价格实惠，性价比超级高！,5
衣服不错。合身。物美价廉。收到了。他家的码数偏大。别的m的。他的应该选s。仅供参考。谢谢,5
穿着很舒服，年年买，一分价钱一分货 衣服穿着舒适度前期可以 大概清洗20次以上便会褪色 就算仅可以穿一年 附有灰色衣服放大图面料类型：很舒服尺码大小：xxl,5
满折加满减买的，所以价格很美丽，货到了以后也没有让我失望，感觉料子薄薄的，很柔软，适合夏天，现在还没到穿的时候，不知道洗后会不会掉色，变形，希望不会吧，这个衣服挺朴素的，没有花里胡哨的图案，挺好的，以后会回购,5
商品跟描述一样，快递包装的好，发货快，配送员态度很好。,5
短袖很好，尺码合适，料子舒适，上身效果很帅，这次赶上活动在京东一下把夏天衣服买齐了！,5
班尼路的衣服本人还是比较喜欢的，有大尺码的衣服，很不错的。洗了以后也不会有异味。全棉的无疑，做工很正，大品牌出来的东西就是不一样。非常好的版型。很适合我的。这次优惠买的，买了2件，很是不错，很喜欢。从广州发货，也很快速。会再买的。,5
班尼路，大品牌，值得信赖。我是团购，给员工做工装用的。一次性购买四十多件，和老板沟通很愉快。面料很透气，纯棉面料。版型很合体。,5
喜欢这款深蓝色，M码很适合170、130-140斤的人穿。班尼路依然保持价格亲民、质量保证的风格，这样很好！希望这个品牌能够越来越好！,5
宝贝收到，非常满意的一次网购，多次购买这个品牌了，是纯棉，正品，穿着很舒服，物流也很给力，会继续再来买的。,5
衣服很好，喜欢，纯棉的，上身很舒服，价格也很实惠，一次性买了三件，很给力，卖家的物流也挺快。服务很好，以后有需要还会再来的。,5
自从注册了网上商城以来，一直就不在意积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的网上商城让我越来越懒，可是有什么办法呢，网上的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。,5
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意，以后会常来,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
T恤收到了，快递双十二也很给力，价格不贵，大小合适，颜色也挺正，主要是大牌子，班尼路的哈哈哈。,5
棉质文化衫，所以显皱，但是穿的很舒服，关键是性价比高。,5
前段时间在上学，抱歉现在才来评价，衣服很好看，我买的黄色的，自我感觉挺不错的，重要的是价格还很实惠，我和我的小伙伴们都惊呆了&hellip;&hellip;?,5
被小伙伴撺掇买这件的，然后到手发现男生穿上也特别好看，觉得是纯棉的也比较薄，主要是这个颜色真的特别好，和深色浅色的裤子都搭的起来，好评好评！,5
是否舒适：不错的尺码大小：合适材质：很舒服,5
这班尼路的T恤，物流很快包装相对简单，是纯棉质量的，手感很好，穷苦身上柔软舒适，尺码标准，这些都是大品牌的优点。现在在京东购物，感觉就是个上帝，因为通过平台可以拿到***，京豆，红包和支付***等等，每次下来，购物优惠了不少，说实在，这次两件T恤，通过各种优惠后平均每件不到10元，很满意了，支持呀。,5
质量特别好，全棉的穿着透气，价格便宜，穿着特别舒服，一年买了12条了。,5
几乎每年都会买几件，简单好看。购买时再配合优惠券使用，非常实惠！,5
短袖很合身，纯棉，好看大方手感非常好,5
6.16前5分钟买4免2，19元一件物超所值，厚薄刚好夏天穿。173/63kg穿m码刚刚好。不错，4件可以穿好久了,5
小时候非常喜欢班尼路的衣服，但是家里穷，买不起，现在京东终于让我们有机会穿的起班尼路的T恤了，这件衣服穿上之后非常的漂亮，感觉就像黄马褂装加身走路都变得更加的轻盈了，我非常喜欢这件衣服，祝大家生活愉快，越来越开心,5
班尼路T恤柔软透气，穿起来很舒服，大小合适，物流快。,5
真心喜欢，参加活动买的，班尼路一如既往的好，很合身，买了4件，尺寸大小一致，刚刚好，快递也很给力,5
纯棉的，106四件衣服，码数很正很好的衣服，物流很快，商家态度挺好，好评,5
这丅恤搞活动偶然看到，发现价格也很实惠很有吸引力，看款式时尚是我喜欢的哪种，简简单单又可以百搭，于是乎就下单买了6件，到手后看料还行，手感不错，制作工艺还算可以接受的吧，穿上身效果非常的好看，很好很强大很满意！,5
朋友推荐的不掉色，特意洗了之后再来评价，没有什么味道布料不硬，比想象中的好。穿起来很洋气，很喜欢，质量还不错，样式也很好看，颜色也很正，大小刚刚好，，这样的价格买到这么好的衣服，真的很值，,5
衣服收到了，太小正合身很漂亮，面料很好，我身高1米76，体重80公斤。买的3L190的，感谢店家,5
全棉材质，宽松版型。适合夏季上班和居家穿着。白色的，显得特别薄。,5
一直很喜欢班尼路的衣服，简约大气，穿起来也很舒服，下次还会购买的???,5
是棉料来的，很柔软，穿在身上很舒服，而且用洗衣机洗衣服都没有掉毛。,5
班路尼的衣服买了好几次了，穿着很舒适。夏日标配，价格实惠，面料柔软，轻薄透气，穿着感十足，平整耐穿，不走线牢固，领宽固定，防止变大，流畅下摆，车缝紧密，穿起来清新帅气，活力四射，衣服无异味，质量很好。,5
衣服收到了，非常满意，价格实惠，面料感觉是棉的，摸上去手感不错，店家发货也很快，优惠力度很大，一下买了三件下次还来光顾，过几天再追评,5
是否舒适：舒适尺码大小：刚好材质：棉第二次购买了，很不错的，下次再买几件，感觉百穿不厌,5
当作打底衫穿了，轻便透气，纯棉布料透气性好，款式算是宽松款的了，出汗的时候吸汗的能力比较强，棉线的特殊性了，领口有吸汗圈，做的还是很仔细的，车线较为细心，还没发现有线头什么的。快递很好，不到三天的时间已经收到了。,5
本人身高170体重136一，建议L。穿着很舒服，价廉物美。看下我的照片就知道我是干的什么行业。,5
纯棉的！特别合身。没有异味，洗过了也没什么问题又买了几件,5
面料类型：纯棉面料，是很亲肤的一个面料，也很舒服，穿的时候不觉得热。面料质感：软软的，糯糯的那种质感，而是看起来很高级。透气性：透气性很强，虽然是黑色的，但是一点也不觉得热呢！试穿效果：穿起来和其他出名的品牌也是没有什么区别的，很好看，领子也很合适，不小不大,5
不错，很合适，很合身，刚刚好，面料很舒服，活动很给力。。,5
日常好评，京东物流就是快,3
支持国货，支持新疆棉，班尼路纯棉T恤质量很是不错，颜色很正机洗也不会掉色，一次购买四件价格也实惠，夏天来了一天一件换着穿。,5
本身我就属于大体重的，肩膀比较宽，厚实，这个牌子的短袖我非常满意，一次购买了四件替换着穿，推荐给大家，一定不会让你失望。,5
班尼路这个牌子很多年就穿了，不是因为它是个品牌，而是因为它的东西真的是物美价廉，纯棉的衣服，青宝穿起来特别的舒服，而且价格不贵，不到30块钱一件，我觉得也是比较亲民的价格，另外它的颜色也都很正啊，既可以内穿也可以外穿,5
很喜欢棉质衣服的味道，闻着就舒服，活动一次买了三件还可以打折，好优惠。,5
先说物流吧，京东物流就是一个字的评价，快，然后说产品本身，款式比较简单，我是买来做居家服穿的，之前也买过价钱差不多的，拿到货不是纯棉的，本来这次也只是抱着试试看的心理，没想到有意外收货，产品真的是纯棉的，穿上很舒服，点赞！,5
面料很柔软，穿着很舒服，尺码合适不掉色，简单大方实惠又不老土。,5
尺寸合身，面料很厚实，非常喜欢字母的颜色，男孩子穿得十分帅气！。,5
我的身高体重：身高175厘米，体重140斤尺码大小：尺码标准，推荐表中的尺寸和体重身高吻合。面料类型：面料为全棉制品，穿着舒适面料质感：质感柔软，平顺不易皱透气性：吸汗透气试穿效果：效果很好,5
第二次购买，本来穿L码没码只能买M码，也穿着合身，好身材自己造！物美价廉值得拥有！,5
非常舒服面料、轻柔、舒适、简约、方便。,5
很不错的牌子，很不错的质量，以前大学的时候特喜欢的一个牌子&hellip;&hellip;码子有点偏大，洗洗看会不会小点,5
穿了几天才来评价，感觉很高大上，颜色很正，跟页面上一样，天气太热，特地买来几件替换着穿。确定是棉质的，贴身穿很舒服我的身高体重：172cm160斤xl码,5
先买了一件体检一下，己洗过两次了，不起球、不缩水，真正的纯棉，穿着舒服，物美价廉就是好，己买三件了，马上还买两件V字领的。,5
一共买了好多个颜色，最喜欢的是白色和灰色穿起来人比较精神，其他颜色也挺百搭的，做工也比较好总的来说非常满意，有活动会继续购物,5
东西很好，用着很舒适，跟喜欢，好评好评，下次再来，推荐大都来看下，同事看了也越觉得实用，已经分享链接。,5
尺码大小：合适我的身高体重：180 cm面料类型：纯棉面料质感：手感舒适透气性：透气性非常优良试穿效果：正合适,5
面料类型：价格很良心了，买了好几件，穿起来很舒服的。面料质感：材质纯棉的。,5
刚收到就打开试穿了下，感觉还不错，大小合适，布料摸起来很舒服，这个牌子原来穿过，满意。,5
物美价廉经济实惠3件打折力度大，纯棉手感好，薄厚适中。,5
非常好，棉质穿着很舒服，尺码也很准。就是颜色略有色差～～,5
班尼路的这款纯棉体恤非常好?，做工精细，面料柔软，版型非常好看！,5
发货速度快，包装比较简单，里面的东西完好无损，质量做工中规中矩的，性价比很高。发货速度快，包装比较简单，里面的东西完好无损，质量做工中规中矩的，性价比很高。,5
618活动入手的 买了10多件 棉质也很好， 价格很划算 夏天净版的t多少都不嫌多 质量还可以,5
班尼路己经穿了很多年了，衣服的质量很好，不变型，以前到夏天才买，老是号不全今年下手早一点。我还有一件老的一起晒晒。,5
嗯嗯，给朋友买的班尼路的短袖，质量不错哦，纯棉的，很透气，朋友穿的白色也很漂亮哦，给店家点赞~~??,5
买了两件！已经第二次购买了！软！舒服！码子足.啊.满意得很！买了很划算呢！！！,5
收货后试了一下，与实体店买的差不多，价格也很实惠。现在穿的是L号的，洗了几次有点缩水，所以有在网上买了两件大的。班尼路这个牌子还是不错的，性价比很高。,5
宝贝收到，面料很舒适，颜色可选性多，尺码大小正好，先后买了四件了，物美价廉，这次是回购了,5
记得曾经看过一部电影叫疯狂的石头，那里面黄渤主演最后有他买了一件衣服，就是班尼路的，其实无关乎于品牌，主要这件衣服还是物美价廉，纯棉的，衣服穿起来非常舒服，颜色也很正，而且每件不足30元的价格真的很亲民,5
该说不说这体恤无论是打底单穿都很合适，没有图案也很简洁，面料舒适，厚度适中，要啥自行车我的身高体重：179，体重72，XL号刚好,5
班尼路衣服年轻的时候经常购买的，年轻有活力，这回无意间看见京东服饰店里有该品牌，然后又遇上那个买四免一的优惠活动，用上京豆，买四件总价挺便宜的，然后京东购物支付用白条还能再减，超级划算。衣服送达后，依然是传承了班尼路过往年轻活力，衣服质量非常好 ，棉质薄而紧密 ，领口还专门额外的车制了一道，车缝平整，以保领口不变形，非常好 值得推荐购买,5
宝贝已收到，颜色是我喜欢的，款式很宽松，我告诉你，是我买大了，他家的宝贝要比别的牌子的正规，我都是穿185的大号，这买的就宽松了，所以请下单的朋友按正常的身高买就可以了，或者去问问客服。,5
衣服材质舒服，简单大方，大小合适，已经第二次入手了，价格比较优惠，性价比很高，很值得种草。,5
这个品牌非常不错，面料舒适，是纯棉的，下次继续帮衬！,5
是否舒适：很舒服尺码大小：很适合材质：纯棉很舒服版型：很好,5
是否舒适：舒服尺码大小：正好材质：纯棉的穿的舒服版型：很好,5
班尼路老牌子，物美价廉。没有色差。是纯棉。孩子身高172体重120穿L号正好。孩子非常喜欢。,5
一下子买了三件，拿到手后超出预期，物超所值，质感非常舒服，而且我很喜欢纯色的！可以当作睡衣穿，也可以穿出去，很好看！三件七折，还是很划算的，准备再给家里人买几件！喜欢这种感觉，纯棉的，夏天穿也很舒服，满意，必须好评,5
本人178 体重140 L刚好 衣服还是跟以前一样非常的舒服耐穿 质量有保证！好评！,5
价格非常便宜，送货速度很快，真的是太超值了，纯棉面料穿起来非常的舒服，尺码也合适，基本上我们就是当家居服穿，偶尔出去在小区散步也可以穿。一次买了三件儿，全家人都有，很合适。20多块钱一件儿，太便宜了。,5
活动价入手， 价格非常划算，  日常穿着性价比超高， 很划算。 质量也基本令人满意， 没有特别出彩但是也没有什么特别大的问题,5
家中有一件班尼路的短袖T恤穿了十多年了，不起球不缩水。轻薄凉爽我最满意的一件T恤。面料类型：棉面料质感：柔软舒适透气性：很好试穿效果：身高175，买的是185，上身宽松舒适。尺码大小：人体型略胖故特意选大一码。其他特色：纯色显稳重，不花哨。因无印制图案在衣服上，所以特透气。,5
材质柔软舒适，穿起来很舒服，冬天内搭夏天外穿都可以。黑色百搭好看,5
尺码标准，纯棉的，面料特别舒服。比较薄，夏天穿着应该很凉快。,5
不错啊！买的时候价钱很值。摸起来很舒服，凉凉的，很舒服！好评！,5
非常舒适尺码大小：合适材质：纯棉是否舒适：舒适版型：合适,5
全棉的面料柔软舒服，吸汗能力超强，染色度非常好，不褪色，不错的选择，下次继续！,5
班尼路，舒服，好穿，不褪色，不变形，质量杠杠的。,5
衣服质感还是相当不错，这浅蓝色还是很清新脱俗的，舍友说像是血小板的上衣，现在看看真回不去了,5
第三次购买这个衣服了，纯色的更简单，喜欢这个风格，叠加活动买四件减两件简直超值，面料全棉，做工很好，车线工整，前次购买的太小了这次买了一样的大的，班尼路的品质还是值得信赖，发货速度也快，售后更是没得说！快买！,5
比店里便宜很多，质量不错，面料很柔软，穿起来很舒服。很适合打底穿,5
物品己收到，物流速度比前几次快了不少，以为8日到货，结果6号就收到了，非常满意。,5
哈哈哈，满意，送货快，快递员态度好，信赖京东，感谢商家，物美价廉，买了许多次这个店的东西了，一直支持，和以前买的质量一样好，五星?,5
每一件都很好，很舒服，很合适，儿子的衣服就在这儿买了,5
很好，有质感，不起球，买过几次了,5
紫色太能提升气质和冻龄啦  太好啦  超帅   紫气东来  无限吉祥,5
趁着优惠一口气买了8件，平常就爱穿，超级舒服，刺绣这个真的很好看，超爱班尼路,5
一直都是穿班尼路这个牌子的衣服，物美价廉，性价比高。很舒服，平时居家穿着很舒服，外出也没问题。,5
买给老公的，是班尼路的忠实粉，每年都要买好多件这款不同颜色的，纯棉的，夏天穿很吸汗。跟实体店买的一样的质量，价格却便宜很多，以后会常来。,5
面料类型：纯棉面料面料质感：薄厚恰到好处，手感很好，柔软舒适透气性：透气性好，试穿效果：合身，贴身特别舒适尺码大小：标准，与描述相符,5
质量不错，全棉材质穿的很舒服，尺码也比较标准，纯色短T也适合这个季节穿，参加活动购入的价格也比较合适，好评。,5
尺码大小：合适面料类型：全棉透气性：很好试穿效果：合适面料质感：柔软,5
衣服很快就收到了，快递真的挺给力的。。自己的纯色短袖t恤已经快穿不下了，因为一直穿的是班尼路的衣服，所以这次也是在班尼路这边买了2件纯色t恤，一件白色，一件黑色，穿起来真的很舒适，质量很好，我非常的喜欢。。,5
衣服面料柔软，是纯棉的，版型很好看，与身材贴合，穿上很舒服，做工精细，是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！,5
我的身高体重：170 64尺码大小：刚合适试穿效果：很不错,5
面料类型：灰色棉质，有弹性面料质感：质感柔软舒适透气性：衣服很薄透气性好试穿效果：试穿合身，柔软舒适尺码大小：尺码标准，合适其他特色：便宜，拼单购买,5
发货快，商品完好无破损。面料很舒服，无异味，无色差，尺码准确，非常满意。,5
班尼路这个背心纯棉的！舒适透气夏天穿特别凉快！每年要买几件！,5
材质纯棉，版型很好，第二次购买了，值得购买。,5
己经多次购买了，棉麻料透气性：良好试穿效果：很满意,5
身高168.体重95，上身合适个人喜欢宽松些，质量很好，班尼路老粉了，一次买好几件的，很实惠性价比高，客服非常热情，生意越来越越红火，继续支持,5
面料类型：纯棉的面料质感：很高很喜欢其他特色：纯色百搭,5
物流好快啊，面料呢挺舒服的，做工也不错，很喜欢而且物美价廉，性价比真的不错！????,5
衣服赶上活动买的，价格确实很实惠，材质也很好，穿着很舒服，发货也很快，班尼路的活动有时候力度还是很大很划算的，希望以后还能有这么实惠的价格，京东购物方便,5
第一次体验换货，没想到反馈快，速度快，服务好，比预期时间快了很多，很满意,5
这个纯色款式好，不喜那种花哨图案了。之前买了几件了，现在活动更优惠又入手三件，这个价格，可以说物超所值。天热外穿，天热内搭。说说这个物流吧，为什么不走京东物流了，邮政真的不行呀，广州至东莞也要隔一天，昨天早上到东莞了，非等到今天才送。,5
京东班尼路旗舰店产品好，面料穿着舒服凉快。穿上凉快像绸缎一样，可是呢又不变形。价格便宜，东西好。设计的不错，布料选的很好。,5
舒适，第二次购买，七十公斤大码很贴身，手感好，版型正，还会购买,5
非常合身。别小看T血衫，想买件合身的还真不容易。这是第二次重复购买班尼路,5
赶上活动价格买的，很合适，比商场便宜不少，依次买了四件几个颜色各来一件 ，还没有洗过不知道掉不掉色，面料摸起来非常舒服，值得购买，希望以后多做活动会再次回购。尺码也很合适，比天猫便宜不少，以后就买这个牌子了。,5
货刚收到，打开看很好，货真价实，跟图片一样，是纯棉的，做工也很好，我很满意！下一次还买这个牌子的。,5
我1.78高  体重130+   穿L码刚合适   T恤质量很好  没色差  是纯棉的   满意的一次网购,5
面料类型：摸起来很舒服透气性：透气不错尺码大小：正好,5
面料类型：纯棉的衣服穿起来就是舒服，班尼路的衣服这么多年还是这么好。非常舒服。面料质感：舒服凉快，耐穿。透气性：非常透气，容易配衣服，简单。试穿效果：衣服很合身，刚刚好的尺码。尺码大小：大小非常合适，带点宽松。其他特色：总的来说一个性价比比较高，而且纯棉穿起来很舒服，个人比较喜欢。,5
面料质感：面料摸起来很舒服。试穿效果：穿起来很舒服，很贴身。很满意。,5
班尼路的体恤一直都是不错的，收到后手感好是纯棉的，薄，夏天穿会很舒服。,5
面料类型：纯棉质地，很不错的其他特色：简约，稍微宽松面料质感：优秀透气性：很薄，穿着凉快试穿效果：个人比较瘦，稍微宽松,5
作为基础款，很实用，打底穿，外加一件短袖对比色衬衫。,5
我的身高体重：苗条尺码大小：刚刚好面料类型：舒服面料质感：很舒服,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
买了两件，一件M的，一件L的，面料非常好，正宗全棉的。,5
材质：非常好，穿着合适，很舒服！版型：很合身，版型好！,5
哈哈，反正一个颜色来了一件。穿起来还是很舒服的，物超所值。,5
班尼路值得信赖！物超所值，版型很好，无标设计不挠颈，舒服！,5
面料类型：面料很好。面料质感：质感不错，洗了不掉色。透气性：免得投机性不差。试穿效果：我也不错。尺码大小：尺码偏大。其他特色：人性化设计。,5
商品收到，价格合理，尺寸合适 ，颜色真，快递小哥哥服务太度好，已经是第二次购买了。一次购买了四件 ，质量很好，价格合理，值得购买。,5
班尼路，牌子的！哈哈。不错，棉料的，很柔润！穿起来吸汗！,5
关注这款T恤衫一段时间了，担心衣服是否合适，薄厚，面料等，尺迟迟没下单！由于是京东自营的，所以不再犹豫，直接付款！收到衣服，看款式不错，面料摸起来很舒服！试穿一下，大小合身！还是很满意。面料质感：光滑透气性：良好试穿效果：修身好看尺码大小：正常码数其他特色：便宜面料类型：纯棉,5
红色这一款真的是特别显精神的。我的身高体重：175 55kg尺码大小：刚刚好，我不喜欢太紧的呀。面料类型：很喜欢的新疆棉花，哈哈哈哈哈哈哈面料质感：灰常不错的，是我喜欢的类型透气性：不错不错的试穿效果：相当滴纳爱斯。我一下买了5件你们家的T恤，就说是不是真爱吧！哈哈哈哈哈哈?,5
一分钱一分货，丢一边了。,3
衣服不错，布料舒服，很多人说太薄透。我觉得刚刚好啊，这么热天穿那么厚干嘛，,5
衣服很好，一下子买了三件红色，现在在穿，没有拍到照片，这个是一样的码数，大家可以看一下，不错，推荐购买。,5
质量好，吸汗透气，宽松休闲，很喜欢！后悔优惠时候没有买多几件。希望有更多的优惠活动。,5
买了好多班尼路的长短袖衣服，纯棉的，穿着舒服，活动买的，性价比很高。,5
东西还是很不错的，然后质量也非常好，很喜欢。然后已经买了很多次了，这个牌子也可以，价格也很实惠，还是很相信京东的实力的。,5
物流快，服务好。包装精美。T恤做工精细，款式大方，纯棉的材质，沒有色差。穿上好看还舒服，物美价廉，值得购买舌推荐！自己一次买了五件！,5
宝贝物美价廉，质地细腻，柔软。孩子很喜欢。下次还会继续购买，太满意啦！,5
颜色很正，之前就有买过。基本上每年的夏天都要买七八十来件班尼路的纯色t-shirt。主要是因为很便宜，然后一直都穿，质量也有保证。纯色t太好搭配了，就随便配一配牛仔裤什么的就可以出门了，直男的快乐就是简简单单。,5
买了几次，很喜欢这种简约的设计〔不过布料有些轻薄〕，趁着双11搞活动，一下子买了6件，剁手剁手～～～,5
商品很好，不掉色无异味，尺寸刚好，物流很给力，昨天下单今天就到货，棒棒的,5
按照店家说的尺码买的，大小肥瘦刚刚好，做工也很精细，没怎么有线头，对于有强迫症的我来说很不错。,5
夏季穿这样的纯色棉衫很时尚，薄且柔软，舒适，值得拥有。,5
收到衣服有一段时间了，做活动的时候很划算，一次性买了好几件，不起球不掉色。穿着简单大方，他家还有儿童款的，一家人的衣服就买了。透气性：很凉爽，薄款面料类型：棉质的试穿效果：百搭，显身材尺码大小：尺码大小合适面料质感：软软的，穿起来很舒服。已经二次回购了,5
一次买了四件同一品牌同一型号的T恤衫，就是因为它的质量很好颜色纯正做工精细，这一个夏天够穿了，明年必须再来。,5
是否舒适：很好啊，喜欢穿在身上，非常好。尺码大小：正好大小，买了5件，蓝色，黑色，灰色等，分两次买入。材质：好的很，纯棉的样子，耐穿舒适，非常好，给力。版型：好，不错，手洗不变形，机洗不缩水，手洗机洗都可以，很方便，干得快，洗得净。,5
是否舒适：舒适度好，没得说，好穿又实惠尺码大小：合适，正码材质：全面材质，很舒服,5
衣服质量不错，穿着很舒服，价格又实惠。很合适，很满意！,5
衣服很好，一直关注班尼路的衣服，刚好搞活动就下单了，这是第三次购买了，还是购买一模一样的，穿着舒服就这样下单了，以后还会回购的，一直信赖京东。,5
面料类型：颜色特别面料质感：舒适透气性：强试穿效果：很贴身尺码大小：刚刚好其他特色：一样好看,5
老牌子就是不一样，面料舒服，款式好看，老公很喜欢！穿起来很帅，同款购入三件不同颜色，超赞！,5
衣服挺好的，质量不错，第一次过清没见掉色，一直喜欢班尼路的牌子，就是客服态度太差，京东快递很给力很快。,5
是否舒适：纯棉的很舒服，穿起来不会沾身体。吸汗而且不会皱。尺码大小：大小刚好挺适合的。材质：刚开始以为是夹棉，看的成分是100%棉，而且穿摸在手上也是100%的棉的。非常轻，而且很柔软。版型：圆领好配的衣服什么时候都可以穿，非常舒心。,5
这个便宜，纯棉的，穿起来很舒服。是代替背心穿出去跑步用的背心，毕竟太紧了一点，还是这种纯棉的穿起来轻松舒服多了吸汗性也强。而且只是背心的价钱，所以还是挺好的。旗舰店上买东西也是挺放心的，速度也很快，毕竟是老品牌的。,5
穿起来很合身，布料柔和、舒服。不错，物走所值！,5
促销活动时活动价入手， 价格非常经济实惠， 产品质量也基本符合预期， 整体下来性价比非常高， 日常打底穿着， 非常经济实惠,5
非常柔软，纯棉，做工非常好，穿起来特别舒服,5
第二次买了，质量很好，棉的，不起球不掉色不缩水，很值，软软的穿着舒服，主要是价格实惠，太便宜。会回购哦，还是值得购买的。,5
颜色正，清新。不是特别厚是个热天穿穿，也不贵蛮好的。绝对的五颗星好评，点赞。蛮不错推荐购买随便穿穿也不贵，划算的很啊！&hellip;&hellip;,5
面料类型：纯棉的面料，很舒服很透气！面料质感：纯棉的面料，很舒服很透气！透气性：纯棉的面料，很舒服很透气，透气性很好！试穿效果：身高154cm，体重45kg，小码刚刚好，稍宽松些！尺码大小：身高154cm，体重45kg，小码刚刚好，稍宽松些！其他特色：简单基础款，必备品,5
面料质感：面料的质感非常的好，手感非常的舒服，穿的非常的爽。,5
面料类型：纯棉短袖，穿起来很舒服。,5
质量很好，喜欢穿棉质的衣服很舒适，优惠活动时候后悔没有买多几件。,5
我的身高体重：160，40公斤尺码大小：XS的面料类型：全棉的还不错面料质感：适中，不厚不薄透气性：透气很不错试穿效果：正好,5
班尼路是上大学时候的国民品牌，很是怀念！现在虽然工作了十多年，每年还是会购买一些半袖、T恤、牛仔裤！赶上活动非常合适，比大学的时候都实惠！推荐！,5
衣服挺不错的，还有售后服务保障卡。穿在身上特别舒服，面料是纯棉的。,5
班尼路的半袖穿着舒服，纯棉的面料，衣服质量很好，很合身，已经买了很多次了，快递送货很快。,5
价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情是否舒适：纯棉的舒适尺码大小：合适,5
衣服很好，款型好，码子正，两次买了很多件。,5
纯棉面料，质感舒服，透气性好，裁体做工很合体。三件打折价格很优惠,5
班尼路品牌不错，质量很好，面料轻薄！夏天穿凉快！,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适材质：很好，刚好上档次。版型：合适,5
净身高174，体重67kg，穿M码正好，而且穿起来也很舒服，性价比很高，你值得拥有。,5
衣服很好啊，赶上价格便宜时候买的，而且每次用完还会再买，京东的东西品质信得过！赞！！,5
每年夏天都买几件班尼路的纯棉t恤衫，非常柔软吸汗，穿着舒适，老公也很喜欢穿，也容易清洗。,5
太好了，太好了，太好了&hellip;&hellip;太好了，说不出来的便宜，说不出来的质量，真是超级划算便宜，又好看，不多说了，买了就知道，谢谢你班尼路以后还会来的，必须全部班尼路，家里所有的衣服内裤袜子等都是的?,5
衣服做工挺好的，车线缝制紧密，走线整齐很均匀！没有线头，弹性好，价格也实惠！布料柔软，摸着很舒服，感觉摸着不是那种容易起球的面料！纯棉的很柔软，没有异味，大小合适！自营的放心！满意的一次网购！推荐购买。,5
包裹仔细 快递迅速 衣服质量还可以 做工没问题 穿着很合身 蛮舒服的 当个打底衫绝对OK 信赖京东没毛病 非常满意 赞?,5
衣服还可以，对得起这个价格！总体感觉很舒服！值得购买！胖的人适合购买！我180斤3XL刚好合适！,5
很好很好很好哦～我的身高体重：174/156尺码大小：故意选的大一码面料类型：没去看面料质感：柔软透气性：ok试穿效果：行吧,5
尺码大小：准确面料类型：纯棉面料面料质感：舒服透气性：非常好,5
质量不错，纯棉面料，尺码标准，款式很好看，穿着很舒服,5
价格实惠，质量对得起价格，非常满意！！！,5
是否舒适：布料摸起来很舒服，穿着很棒。尺码大小：身高179，体重68，买的l号的大小正好。如图所示。材质：手感很棒，穿着也很舒适。版型：嗯。比较简洁，看着很大方，没有花哨的图案，我个人还是挺喜欢的。很棒，算下来单价很感人，非常满意。,5
昨天小朋友回家了，试下挺合适的，这个颜色穿起来很显眼，眼前一亮的感觉，清新感穿出夏天的味道。小朋友很喜欢。衣服摸着柔软，质量不错，洗过也不会褪色喔。百搭搭底外穿都0K，买的码数特意大一码，夏天穿宽松些舒服。,5
非常喜欢这个衣服穿上舒服的衣服真的好看到爆的感觉好喜欢这个衣服穿的非常好看！继续支持你们京东商城网购平台就是这么给力哦！好?,5
还是十分满意班尼路T恤的材质和做工，性价比很高，下水以后也不会变形，也不掉色，本来夏天一天一换属于易耗品，但是对于这个价格来说班尼路是很实惠的选择，推荐大家放心购买！,5
满意的网购。买的两件我胸肌有点大。当时买L码怕小。结果刚好合适也很宽松。而且。也把我肚子上的赘肉挡了。666又便宜,5
几年前买过，然后今年又来买了几件，穿起来很舒服，颜色多样可以选择，搞活动的时候性价比高。,5
面料类型：纯棉很舒适，出汗很尴尬试穿效果：好马配好鞍透气性：透气不错，出汗容易贴在身上面料质感：穿着舒服尺码大小：XXL,5
最喜欢蓝色的这一款，很稳重的感觉，高端大气上档次，很适合我这一种有一点肌肉的男人，质量很好！很满意！,5
衣服质量很好，穿起来很舒服。棉质量的衣服就是贴身穿比较合适，舒服又透气，比较适合夏天热的天气穿。颜色也有多款选择，夏天还是比较适合穿白色的散热。,5
班尼路短袖T恤，基础款式，版型简约大方，纯色百搭耐看。衣料纯棉、柔软、易吸汗，穿着舒服，尺寸标准，上身效果好。洗涤后不缩水、不掉色。活动价购买，买四免二，价格经济实惠，囤货。京东购物方便，价格便宜，物流很快。,5
产品的实物与图片描述的情况完全一样！产品的材质和制作工艺很好，无瑕疵和异味！设计时尚潮流，符合大众审美标准！透气性强，贴身，柔软，吸汗！,5
昨天中午下的单，今天中午就收到货了，快递真是棒棒哒，搞活动50块不到买了两件衣服，布料挺好的，纯棉的穿上舒服，班尼路果然是大品牌，质量杠杠的，本来想买3件的，后来只买了两件，现在有点后悔了，如果下次再有活动的话一定狠狠地买，这次必须滴五星好评&hellip;,5
衣服质量很好也便宜、打底最合适。纯棉的穿上很舒服！,5
然后正常不起球不缩水，不掉色，二三十块钱一件搞活动非常的合适。纯色的衣服可以百搭，这个牌子从来没让我失望，摸起来很柔软，颜色特别的纯正，舒服又保暖，冬天可以腾睡衣，棉质舒服，要是不发烧好评搞活动，二三十块钱一件，非常的合适。做工也很好，按照尺码挑选上身效果不错，薄厚适中(相对来讲这款短T略薄，)，夏天穿着透气性好，不会憋闷，弹性很好，不会裹着身体，洗衣后不会变形，,5
买了3件，手感相当好，很薄，夏天很舒服，有点长，老爸很喜欢,5
衣服是正品，大牌子，包装什么的还是不错的，穿过这家的纯色衣服，质量框型都不错！发货送货也很快！,5
好，价格实惠质量好！买了不会后悔！很喜欢！大品牌就是值得信赖！,5
哈哈，淘到宝了啦！我是特意把衣服拿去洗了之后才评价的，这款衣服是全棉的，而且不缩水，尺码也特标准，穿到身上特有形，简直就是太高大上了,5
活动时候买的，价格特别实惠。纯棉的，穿着很舒服，打底穿不错。,5
衣服真的是很不错，这个夏天这个品牌，这个纯色的衣服，可谓是承载了全部。过完整个夏天，衣服也是新疆棉的样子，我是很满意的。穿起来也是很舒服的。我的身高体重：我喜欢偏大一号的，衣服也是买的大一号的，也是符合要求滴尺码大小：挺好，很标准的啦面料类型：是我喜欢的棉面料质感：很不错的透气性：很好试穿效果：很可。,5
面料类型：料子摸着不错面料质感：很柔软透气性：很透气试穿效果：还不错尺码大小：刚好其他特色：衣服版型不错，穿着很喜欢，,5
比较了一下其他品牌的纯棉T恤衫，班尼路的这一款算是性价比非常高的，看了大家的评论，一下子下手了三件，三叉l，到手后，真是很惊喜呀，价格非常实惠不说，面料非常柔软，是纯棉的，而且这黑色的颜色也比较好搭配。,5
已经是第三次购买这个体恤了。把你录的质量非常好。小的时候就穿买的衣服。无意间在京东又遇见了班尼路。果然没让我失望，这个衣服的质量非常非常好，而且物美价廉。用作打底穿非常非常舒服。难道颜色也非常好？之前买的几款洗了很多错，领子没有变形。班尼路值得信赖，下次还会继续回购。,5
黑色和藏青色都很满意哟，跟实体店一样的，纯棉的，比实体店便宜点，很划算的，很满意,5
衣服收到了，东西很好，迟码大小刚刚合适，透气性强，穿来外出睡觉都可以，一次买了两，去年也买了两，不过去年的有一个，美丽的小女孩她的名字，叫做小微，她有双温柔的眼睛，好悄悄偷走我的衣服，却从来没想过还给我，好难过！,5
班尼路T恤衫质量很好，已多次回购。夏天要到了。刚好有做活动。优惠大。好评强烈推荐。,5
买过几回这个背心儿了，睡觉的时候喜欢穿着这种背心。价格非常亲民。质量也还可以。值得购买。,5
连续数年买了，一直很喜欢这个品牌！穿着很舒适，材质好，版型简洁大方，希望商家把质量一直保持好！,5
不掉色！全棉舒服，买了两次都很划算。价格合适！亲民！质量好，比实体店还便宜！,5
和之前买的优衣裤差不多，性价比超高，穿了蛮舒服，喜欢穿了宽松点的，建议买大1号。,5
面料类型： 面料是棉的，还不错面料质感：穿起来挺舒服，透气尺码大小： 买回来还怕穿不了，还好大牌子尺码都很准其他特色： 价格实惠，很合身，希望下次能够继续购买,5
纯棉面料  穿着很舒服   适合夏天穿的   透气凉爽,5
背心收到了，颜色均匀，质量柔软，大小号码合适。送货速度快，包装严实非常好。,5
大小合适手感柔软舒适透气的感觉真的非常好??继续支持你们京东商城网购晒单啦！物美廉价的东西是真的好的东西就是这样的感觉真好看,5
买了很多次班尼路，价廉物美，很不错。质地各方面都很不错，值得拥有！,5
给老公买的，三个颜色，同一个款式，纯色的T恤很百搭，每年夏天都购入一批班尼路的衣服，经济实惠，超级不错,5
尺码标准，合身，并且舒服，摸起来比之前买的好多了，洗了也没缩水，非常好，包装完美，物流快,5
28不到买的，大牌子值得信赖面料类型：很好，纯棉面料质感：很软透气性：很透气夏天穿试穿效果：合身尺码大小：正常其他特色：便宜,5
裤裤面料 做工都很不错 裤型也很漂亮 很满意。 　　14. 店主挺热情的，看图片防晒衣很大，但是实物挺短的，不会肥大，料子不错，不会闷。我163,98，穿着很合适，是宽松的，但是不小，满意,5
棉质面料穿着很柔软舒服！透气性好，170/136斤， L码比较合身，值得拥有！,5
尺码大小：正常面料类型：面，感觉加一点点氨纶面料质感：很舒服透气性：很好试穿效果：很有型,5
材质：全棉材质，做工和款式都很好，版型很合身。非常好。打满分。,5
班尼路的衣服穿着很舒服很适合居家和百搭，透气性和面料非常好?,5
面料类型：纯棉舒适面料质感：很好透气性：透气好??试穿效果：正合适尺码大小：正好其他特色：宽松,5
好体恤，做工细致，后侧领口还有包边。颜色是喜欢的莫兰迪色，很柔和，看着很舒服。面料柔软，薄厚适中，非常喜欢。一次买了三件，物超所值！还想再买,5
一分钱一分货，丢一边了。,3
试穿了一下非常舒服，衣服材料也好，版型好看，给力。,5
产品的实物与图片介绍的情况完全一样！产品的材质和制作工艺无瑕疵，没有异味！设计时尚潮流，穿着感觉非常舒服，透气性強，弹力好。,5
很好很好，纯棉的，穿着很舒服。好评好评。,5
去年买的穿的很舒服，软，薄，今年朋友看了也喜欢，帮朋友购买,5
加加加大的穿着刚刚好，柔软舒适，大小合适，很不错，其他男士的很少有加加加大的。,5
本人175cm/55kg 穿m码刚好合适，纯棉面料不粘毛不起球，摸起来很柔软，穿着很舒适，下次再给家里人买！，这里要给客服lucy一个赞！,5
面料类型：棉质面料质感：非常柔软透气性：很好试穿效果：非常喜欢，不掉色尺码大小：正好其他特色：便宜实惠，非常超值,5
纯色的衣服简直百搭，这个牌子的衣服从来没让我失望过，摸起来很柔软，出汗也不会有味道，颜色特别的纯正，高档。平常外面穿一件深色的衬衫，里面穿一件短袖，舒服又保暖。冬天可以当睡衣，棉质舒适，样式不花哨！好评,5
衣服收到了，面料揉软  比较超薄  穿着很舒服  透气  点赞点赞,5
面料质感：手感好，柔软舒适，不易皱透气性：棉质，透气好试穿效果：版型好面料类型：很舒服的棉,5
这个颜色呈现度没有正红好看。略暗淡0.5度 否则应该很好看。,5
衣服买的M码，170身高65体重，很合身。纯棉材质，穿在身上很舒服,5
不错，在广州的时候就知道这个牌子。而且价格很实惠，上身效果棒棒哒，以后还会继续购买，加油！,5
面料类型：纯棉面料质感：不错透气性：很好试穿效果：还没有试尺码大小：应该可以其他特色：看起来很好,5
衣服质量很不错，大小也都很合适，穿在身上也很舒服，客服服务态度和物流送货速度也很快。,5
材质：很好，穿着很舒服！版型：版型好，很合适！,5
布料舒服。有时候一次性买的东西太多，会评价不过来，只能挑着商品好的专门评价。东西确实不错，价格还不贵，反正比实体店买的便宜，物流也挺快的，卖家发货速度也还可以的。满意，满意，很满意，给个全五分是必须的。如果需要的话，下次还会再来的，希望还是一如既往地好。,5
618买的，性价比最高，版型好，蓝色显白，我170cm75kg买的L码最合适，非常推荐,5
首先说下物流吧，虽然不是京东自营，但是物流还是很给力的，周六下单周日就送到了，比较快！接下来说下产品本身，纯棉的，没有色差，穿着很舒服，说实在的，这个价格能买到纯棉的实属不易，作为居家服来穿是很不错的，点赞！,5
衣服太好了，又薄又结实，夏天穿很合适，透气纯棉的，这次购物超值，又下单再买3件。OK!,5
衣服面料舒适，大小合适，款式简单大方，活动购买性价比非常高，推荐购买,5
衣服很好，很轻薄，适合夏天穿，很舒适，买了好几个颜色。,5
不错的衣服，很舒服，夏天穿很凉快，班尼路的确实很棒，家里的休闲裤和衬衫那些都是班尼路的，很不错。快递很快，包装无破损，很好,5
老品牌，质量一直杠杠的，回忆当年第一次穿班尼路是18年前的2001年，年轻真好，愿陪一起走下去。,5
很好的衣服，这次买了4件，属于二次回购，穿着很舒服，不掉色，不缩水，透气，推荐的尺码很合适,5
班尼路可以称为中国的***了，穿来穿去还是全棉的最舒服。每年双十一都要囤一批慢慢穿，毕竟物美价廉。今年年货节的价格不逊于双十一，所以果断凑单。每件价格做到了25元，比较划算了。白色和灰色是最爱，机洗不用区分颜色。,5
L码，身高170厘米，体重150斤，穿着适合，薄款，纯棉，柔软，穿着很舒服。,5
衣服款式漂亮，尤其适合微胖的男人，很舒服，布料不掉色也不起毛！很喜欢,5
很好，第二次买了，穿上很合身，很舒适，还会再买的。,5
尺码标准，穿着舒服，纯棉面料，相信京东品质有保证！关键物美价廉！,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！！！！！！！！！！！,5
短袖不错，简单纯色，活动价很给力，穿起来也很舒服。120斤，168，s号刚刚好，m号略宽松，我比较建议s号，供大家参考,5
活动价格购买非常实惠，一共买了好多件爸爸也很喜欢，以后有活动还会继续买的，这个牌子不错哦，继续加油穿着舒服,5
纯色的 ，买了4件，质量看起来不错，料子很舒适,5
质量很好，莫得也非常的舒服，穿了也很好，洗了一下也没有缩水的情况。点赞。。。。。,5
质量非常好，纯棉，孩子穿上很舒服，送货快，质量好618活动购买很优惠，非常好，非常好，非常好,5
质量很好，穿着很舒服，足尺足寸，没有偷减尺寸，很良心,5
是否舒适：这穿起来很舒服尺码大小：那好，然后而且很修身材质：是纯棉的，非常好版型：非常时尚，而且很贴身，很舒服,5
这是第二次，第五件了。非常适合我这种微胖的身材?。穿起来很合身，也很舒服。下次还买这个！,5
是否舒适：非常的舒服，上班刚好穿在里面打底，挺好的尺码大小：尺码标准，买了好几次，都不存在大小的问题材质：应该是全棉的吧，反正穿着很舒服，主要是用来睡觉和打底穿的版型：挺好，反正是自己想要的版型，穿的挺好的，已经买了很多次了，有需要还会再买的,5
颜色很好看，不是很厚，质量很好，做工精细，又回购几件给老爸，满意。,5
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来,5
衣服材质很舒服，不掉色，很便宜实惠！一下子买了三件！,5
买4退2到现在都没有退，客服也不理人,1
洗两次竟然破了一个洞！,1
发了三件一样的，申请售后不带理人的,1
不好，洗了几次就褪色没法穿了。,1
不好，洗了几次就褪色没法穿了。,1
做不起活动别做，牌子？呵呵,1
7.5购入 少了一件 客服敷衍,1
7.5购入 少发一件 客服敷衍,1
7.5购入 少发一件 客服敷衍,1
7.5买 少发了一件 客服敷衍,1
刚买完就降价了，刚买完就降价,1
商家客服好牛?，见过最牛的包装给我的快递,1
让发一黑一灰，还发2灰的,1
5.5买4退2到现在6.20都没有退，客服也不理人,1
上次买和今次买同码数大小不一样,1
上次买和今次买同码数大小不一样,1
买了18件就发了11件 少发了7件,1
7.5购入 少发一件 客服敷衍了事,1
7.5买 少发一件 客服敷衍 耽误事,1
还行吧 没有在评估时间送到我就很受不了,1
不送货上门，没有电话通知，私自放到快递点，,1
不送货上门，没有电话通知，私自放到快递点，,1
快递员服务态度不是很好,1
退货退一个月，也是醉了，*,1
货收到了，气味太大，其它还好,1
说是反款又不给反，不想做活动就别做,1
没收到货，让客服查不搭理,1
打开包装短轴后背有裂缝,1
两天就破了。。。。质量不敢恭维,1
京东非自营的店服务真的差,1
质量差、服务差，感觉是贴标的,1
每次直接放自提，惯的臭毛病！,1
好像掉色了一样唉便宜没好货,1
包裹拆分而不知会一声，0分。,1
质量好到爆 穿三次掉色,1
该死的圆通快递十几天才到，还加收五元,1
前两天买的和这次买的每件价格差了1／3，你说开不开心,1
品质一般般，不建议。客服死板。退货了。,1
，什么衣服质量不好，快递又慢，再也不买啦,1
除了快递，其他都好。派件能派两天。,1
买4退2到现在都没有退，客服也不理人,1
买4退2到现在都没有退，客服也不理人,1
买来只能在家晚上穿了，当睡衣吧,1
没有收到货，反馈后处理速度慢&hellip;到现在还没有结果！,1
这个短袖物超所值！专柜卖两百都不贵,1
这L码，是不是段码，比XXL还宽,1
我没有收到此款衣服谈何评价！,1
同是170，尺码比别的衣服大很多，泥煤啊,1
穿上后感觉很一般，还没收货就又降价了,1
穿上后感觉很一般，还没收货就又降价了,1
不太好吧，洗水过后不成形状了,1
比实体店便宜！但比实体店薄！,1
比实体店便宜！但比实体店薄！,1
你姊他奶奶的，快递收到衣服就下*,1
一般，下次不会购买，不能穿,1
真是便宜没好货，以后别在贪图便宜货了,1
质量可以，班尼路品牌这里有点假,1
**店铺，从购买到换货不负责任,1
与路边摊无两样，甚至还不如,1
总体感觉不好，走一路就湿透透的,1
广告说是买三免一没看见免得啊？,1
出了质量问题不负责任，出来质量问题不负责任,1
感觉一般般。以后不买了,1
不好，物品与图片差多了,1
M号的码子跟2xl的码子一样大,1
退换货十几天了还没有发货信息,1
客服不解决问题，只会复制粘贴,1
客服不解决问题，只会复制粘贴,1
客服不解决问题，只会复制粘贴,1
客服不解决问题，只会复制粘贴,1
码数不标准，大了太多了,1
圆通。。差差服务质量更差,1
一般，感觉不如实体店里质量,1
京东信不过了，货不对板,1
到返现联系客服就装死,1
就是差，线头多还不给退,1
客服不作为 拉倒吧赶紧的,1
什么商铺寄件烂衣服给我,1
试穿一股浓重的汗臭味。,1
衣服质量差，客服服务不行,1
脱色、脱色、脱色，身上都染红了。,1
便宜没好货。洗完变红了。。。。。,1
M号的衣服  能变成2xl的样子,1
刚买完就降价，刚买完就4减2耍猴吗？,1
表弟说一个大一个小  玩几把  再见。,1
不满意，质量也不好，码偏大！,1
质量不怎么好，就是一层布,1
给一个星就可以了，偏大，偏大,1
面料质感：薄，买了刚到手就降价，,1
买了三件.一件长一件短.问客服各种推辞,1
那是相当的薄，穿两次就破个洞。,1
好差的衣服。不如实看店的。,1
质量还行，但是看着有点假,1
快递还收我两块，快递费,1
衣服有的地方都褪色了，这能穿吗,1
材质：穿鞋不舒服版型：鞋子偏,1
快递慢得不能原谅，应该不会再次购买,1
这种残次品还拿来卖，我服了,1
品质一般般，不建议，正申请退货。客服死板。,1
果然一份价钱一分货。质量不敢恭维。,1
我也想不明白 里面怎么会有虫子,1
缩水缩水缩水缩水是的,1
领口穿了几次就开始退色了,1
穿了半天就起球 第一次遇到,1
还不错吧，质量一般，尺码偏小。给3分。,1
不是胖子建议不要买，大的要死,1
很久没在网上买衣服了，  一买就给我发这种?   干得漂亮,1
衣服一洗就褶的特别过分，便宜呗,1
一星给快递小哥，衣服质量差，售后服务低等,1
不怎么样，看别人半价买的有点不爽,1
很一般，退款要等7天，不推荐,1
到返现联系客服就装死,1
很一般，退差价要等7天，不好,1
买三免一，说了等，还是等，效率低下。,1
快拉倒吧，洗完一次之后跟抹布似得不能穿了,1
衣服尺码比实体店大。穿着体验差！,1
很不错的，质量不错，很轻松！喜欢！,1
衣服还可以，就是看着有点假,1
质量不好和我选的顏色也不一样，物流也慢,1
商家态度有问题。喜欢把全部责任推卸给客人。坏人来到的。,1
质量差，还没穿洗了一下就发现破了,1
不好，我是不好穿，也懒得退，给别人了,1
尺码不标准    大了两个号,1
发了三件一模一样的，我也是醉了，专门备注过的啊,1
吊牌尺码和衣服尺码不符合,1
尺码大小：尺码刚刚好很适合版型：很好,1
衣服不行，洗一次就缩水了，亲们慎买,1
圆通快递不打电话直接放快递柜，造成逾期，加钱,1
5月15日买四免二活动店铺不承认了，**，只能退货退款了,1
5月15日买四免二活动店铺不承认了，**，只能退货退款了,1
5月15日买四免二活动店铺不承认了，**，只能退货退款了,1
5月15日买四免二活动店铺不承认了，**，只能退货退款了,1
5月15日买四免二活动店铺不承认了，**，只能退货退款了,1
5月15日买四免二活动店铺不承认了，**，只能退货退款了,1
5月15日买四免二活动店铺不承认了，**，只能退货退款了,1
质量还行。就是掉价太快。25元一件，没过几天19元一件。,1
做工一般，穿着舒适度一般！,1
差，洗一次就没用了，现在的牌子都没底线了,1
差，洗一次就没用了，现在的牌子都没底线了,1
码数不对，L码有XL那么大了！,1
我不知道该说啥，收到之后洗了一下就起球了。,1
衣服还可以！服务不行！马马虎虎，退换货两次！！！,1
明明备注三种颜色，发过来三件都是墨绿色！,1
活动买3免1确认收货退款这都一个月了，不要了好吧！,1
同样尺码居然要小一个号。快递不负责,1
见过缩水的，没见过这么缩水的,1
东西还不知道坏了没有,邮了半个月践踏成这样的。,1
****的  收不到货  *狗算了  反正不多,1
店家服务有待提高，一张发票20天开不出来，请问你们的工作效率是这样吗？,1
店家服务有待提高，一张发票20天开不出来，请问你们的工作效率是这样吗？,1
店家服务有待提高，一张发票20天开不出来，请问你们的工作效率是这样吗？,1
店家服务有待提高，一张发票20天开不出来，请问你们的工作效率是这样吗？,1
客服跟智力障碍一样 也是服了 难怪做得要倒闭了,1
这这衣服是做给巨人的吗L都这么大,1
网店上说两件打7折的，我信了买了两传，可没有打折,1
皱皱巴巴，还粘毛，黑色颜色不正。,1
尺码不对，质量差啊，感觉没有街上的好,1
没经过本人同意就把包裹放在小店。衣服码数偏大。,1
衣服有黑点，其他地方也不干净,1
穿上后感觉很一般，还没收货就又降价了,1
差，差，差，客服忒差，颜色不符！,1
衣服穿着不透气。和以前的不一样。,1
衣服的尺码大的出乎意料、衣服大的都能当孕妇装了！,1
穿上挺舒服，但没几天就破了，有点遗憾。,1
退货退一个月，也是醉了，比国家*还忙？,1
衣服还可以 ，就是快递慢慢慢慢,1
基本上是两三个月变形      十。7买的,1
两件黑色，一件蓝色，居然全部给我发蓝色的,1
第一次遇到这种问题，班尼路的售后服务真失败，本来很喜欢班尼路的衣服的，唉,1
不小心点到收货了   不知道能不能顺利到我手里?,1
一分给物流！你们懂的,1
一次两件.红色比灰色长.灰色比红色大小小,1
换一件颜色，还是寄回一样的衣服,1
东西差。服务更差拉。,1
这个衣服不值这个价！,1
**商家  刚买完就降价   让我退货在从新买 邮费还得自己出,1
心累！超过20不划算！,1
按快递员说的时 间 调 视频没看到快递   什么,1
快递没收到，我要投诉。,1
买了很多年班尼路衣服了，这次买的感觉比以前L码大了很多，质量上也薄了很多，不是很满意,1
质量一般，没有想象中好，不过还可以接受吧，这个价位确实有一点小高，希望商家把质量提上去。,1
必须差平.同样M码.大小不一.长短差别大,1
刚刚收到试穿了一下 前面破了个洞 质量差,1
穿了10多年的L号，怎么就你家的不一样呢。,1
上面有血，解释一下。,1
掉色掉的厉害，不咋地,1
看看洗了两次就这个样子，好几处开始变色,1
收到的时候衣服还有包装都是皱的，并且衣服上面有污渍,1
型号比一般的大，建议减少一号，有色差,1
不能多选，备注好了一件黑一件白，发两件白是什么意思？,1
用黄渤的一句话说  班尼路 牌子 呵呵  促销都是库存货 遐思品,1
用黄渤的一句话说  班尼路 牌子 呵呵  促销都是库存货 遐思品,1
用黄渤的一句话说  班尼路 牌子 呵呵  促销都是库存货 遐思品,1
建议去自营店买，这家店没有货也要买，下了订单几天又不发货,1
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手,1
质量不好，但是与这个价格般配！！下回不买便宜的东西了！有记性了！！！,1
还是买大了165身高100体重不过颜色一般,1
材质：摸起来不舒服,1
买了三件，三个大小型号，结果厂家都发成一个号！,1
试穿效果：太透明了，奶头都能看到。,1
收到的衣服和卖家图片都不是一件衣服吧，这质量我收到直接扔了，以后买衣服还是要到实体店买！,1
不满意，与货物不一致,1
物流服务差，到货了几天联系不上，卖家也不跟踪，服务不到位,1
要个m码，给我整个大号的，我去，穿个毛线,1
线下店倒闭完了，开始线上清库存骗波钱准备@了？,1
以为纯色，不是，带图案,1
7.5一件买，结果少发一件,1
真是一分价钱一分货，便宜没好货，跟实体店29一件的质量差好远，如果当一次性衣服穿那倒无所谓,1
我1.8的个子xl号上面还可以 就是太长了 整个屁股都包起来了 ***的东西赖的换,1
掉色，起毛，一洗满盆都是黑的&hellip;,1
穿了三遍就成图片的了，颜色不对了。质量比较差了。,1
衣服还行，物流太慢！,1
还行吧，就是衣服洗了缩水，缩的穿不下了都,1
不愉快的一次购物，给我寄那么大的。穿不了，不值钱又懒得换。,1
一分钱一分货，便宜绝对没好事！,1
一分钱一分货，便宜绝对没好事！,1
一分钱一分货，便宜绝对没好事！,1
衣服质量挺差的，穿几次都感觉变形了，变大了,1
质量差，只穿了一天就开线了，客服说自己缝缝~,1
还是买大了吐了 我165身高的100体重颜色一般吧,1
以为纯色，谁知道带图案，商品为什么不显示？,1
出汗一晒就掉色，质量不行,1
面料类型：起毛尺码大小：大试穿效果：不好,1
拍的s发的M，吊牌S，牛批,1
备注一黑一白了，还发两件白色。,1
本来想买一件黑色，一件蓝色的，寄过来两间蓝色的,1
洗的时候没事，一晒就掉色，穿一次洗了就不能看了,1
质量不咋地，出汗一晒就掉色,1
买的M码给我发的L码,1
面料类型：穿出去转了一天，才发现前面有道残！,1
回来一次都没穿过，洗了才发现那么大一个洞??,1
可以没星吗？我都没有收到货，联系了，也不处理。没下文了。,1
质量越来越差，薄的像纸，洗后更是松懈，再不上当了,1
快递都没通知，啥时候到货都不知道，尺码太大，料子不舒服,1
没有想象中的好，码子偏大，颜色有色差，也比较贵,1
还没穿多长时间就已经掉色了,1
比上去年在实体店买的同一个尺码穿起来感觉到尺码大了不少布感也差,1
商家脑袋一根筋，都发一个颜色,1
就穿了几天就裂开了。没有任何撕扯，我也搞不懂,1
三件衣服都是烂的、申请售后硬是拖了半个月不处理、京东的问题还是你店铺问题、、麻烦看到评价联系我退货、谢谢、烂的你们自己收着穿吧、请退钱,1
不满意，刚买几天就降价，衣服掉色，洗了两次看着颜色变了。,1
便宜，休闲，舒适，因店家的傲慢的受到牵连，也不想给好评,1
首先，之前购买过一件挺好的，但是这次买这件居然比之前的薄，不是很满意。其次，去拿快递，快递点居然还要收钱,1
有色差偏白好像晒白的一样、和图片不一样、快递慢省内三天才到人家隔日到、服务机器人,1
挺菜的，洗了两次颜色都没了，变成暗黄的了，已经扔掉了,1
同一个款式，衣服质量，宽松却不一样，比我上次买的要差,1
同一个款式，衣服质量，宽松却不一样，比我上次买的要差,1
洗了一次，缩水一个码,1
送货不及时，没有一个客服在线，都是自动回复，质量差的没法说，还要确定收货后在退换，还要自己出运费，这种店还能存在？,1
送货不及时，没一个客服在线，都是自动回复，这质量真的不是一般的差，退换还需要确定才能申请，还要自己出运费，这种店能存在？,1
备注了发两个颜色，结果一个颜色。机器人的客服，就是我不喜欢京东原因！,1
质量不好，一个白衣服有个黑点点，一个蓝色，穿了2次破了,1
质量差的要死，洗一次就变形了，全是褶皱，跟我在并夕夕5块买的质量差不多,1
衣服夜色好浅。跟实际夜色区别好大。而且还有起皱,1
买了四件这个品牌的衣服，但有一件衣服上有两个洞！！,1
质量比较差，线条缝合不好，会脱线，如果说这是真品，那我就要怀疑班尼路的质量了,1
本来买的号码合适，洗后缩水，衣服变瘦变小了，不能穿了。,1
千万别买 型号一样长短不一样 还不给退换,1
东西很好，跟图片上描述的基本一样。不过这个物流啊，等了四天，最后还是自己去中通网点拿的货！,1
开始买了两件XL的大了，换了两件L贼差皱皱的，像洗过N边，还起毛了，懒得退了 当买了两块擦脚布,1
买了3件，买大了试穿后没穿过，就是吊牌商标拆了  换码数都不行     仓库应该大把吊牌吧,1
就是内衣，睡衣，在家可以穿，穿着不舒服，感觉衣服是扭的，懒得退了,1
就是内衣，睡衣，在家可以穿，穿着不舒服，感觉衣服是扭的，懒得退了,1
衣服码数不对，比平常的大很多，长很多，还有洗衣服会宿水,1
随便买的。。。。。。。。。。。。。,1
平心而论衣服还不错，买了三件八十，性价比很高，唯一不爽的就是换货，因为尺码偏大，换货前后花了十来天。,1
还可以！！！！！！！,1
过了这么多天我进来这里看才发现，我买的是这个颜色，给我发的是大红！一分钱一分货，起毛粘毛,1
比有图案的差多了质感啥的都差许多不推荐当然仁者见仁，智者见智！大家喜欢就行,1
差差差差差，售后极差,1
面料质感：薄到透的感觉。面料类型：才穿就感觉会起球球。,1
为什么和实体店买的不一样！正常穿XL但是穿上XL还是大！都已经换过一次了！感觉不是真的！,1
是否舒适：否尺码大小：否材质：否版型：否卖家不作为根本处理问题,1
比实体店的薄，舒适度也没那么柔软。整体还是可以的，这一星是给物流的,1
下完单以后就开始电脑回复，说啥都是电脑，退也退不了，穿也穿不上，按包装上的地址发吧没有这个地方，要地址也不给，,1
这次促销买的不到20元的买到手，一看质量和以前的质量不一样，谁买谁知道，含棉量和原来的不一样，我怀疑是不是正品？,1
还是不能贪便宜啊，一口气买三件墨绿L 深灰L，唯独这件深蓝L，洗后缩水2个码！,1
客服推荐尺码不合适，多件衣服退货，其中一件少了吊牌（我试大小时那件T恤本来就没吊牌），卖家拒收，然后呢，被拒收的衣服就没啦&hellip;真是活久见了&hellip;,1
材质：买了3件，除了灰色的还行，其余两件深色的就跟抹布一样，容易皱还粗糙,1
JBM偏那么大码！！！！！！操！！！,1
尺码大小：尺码偏小面料类型：轻微缩水，缝合差只穿了一次就开裂,1
买了三件没有打折，而且留言说给我三件不同颜色的，也没有给，完全不看留言的那种。,1
这次促销买的每件不到20元，和原来买的同类衣服质量不一样，含棉量不一样，真是买的不去卖的精，不到20得价格怎么能买到原价商品的质量那？这个质量和拼上的同类价格体恤一样的质量&hellip;&hellip;谁买谁知道，就不再这多说了&hellip;&hellip;,1
比原来买的同款质量好了，衣服洗了一水商标就脱落了，这是什么质量，面料也如原来的好了,1
最简约的纯棉衫，不太宽松型的，15元左右，活动多。,1
左右这款衣服的忠实粉丝，穿了这款衣服不下30件&hellip;&hellip;其实说实话确实没有以前好，第一版型有点奇怪了，第二变长了！,1
左右这款衣服的忠实粉丝，穿了这款衣服不下30件&hellip;&hellip;其实说实话确实没有以前好，第一版型有点奇怪了，第二变长了！客服还不承认&hellip;,1
质量好差。买了两件。绿色那件还可以。这件的logo还没有穿就掉下来了、翻版了,1
面料类型：不是纯棉的。这款我前几个月买过。之前买的面料穿着比这舒服多了。偷工减料了,1
我买的是M码 我这么大个人175CM/62Kg，穿起来竟然还长   本了想买来打底的 看到这买大件就呵呵了,1
穿了几天颜色掉了一点，比较薄，价格便宜10多块活动多,1
此款班尼路t恤，和以前买的质量差别太大，面料发硬。洗后缩水，买的是L号，洗后缩水就穿不了。以后不能买了。,1
原本想着国庆出去玩的时候穿，所以一次性买了颜色不一样的三件，还特意提醒客服不要弄错，结果还是弄错，发了三件颜色一样的,1
这一件的实物颜色也和图片的相差很大，也不打算穿了，好在我一次买了三件，中蓝色的那件颜色可以，原本以为*买3件占了便宜，现在反而变成花了*买了1件，价格低的就是不靠谱。,1
价格漂浮不定，15块左右也就是这个价了，洗过后会有点变形。没有最便宜只有更便宜。,1
衣服有点大，我平时都是穿M号正好，这次有点偏大了,1
同款衣服不同链接上架就贵一倍。既然搞活动为什么还分别不同上架呢?玩文字游戏有意思?面料类型：差面料质感：差,1
价格漂浮不定，15块左右也就是这个价了，洗过后会有点变形。活动多，没有最便宜只有更便宜。,1
面料类型：面料不错！穿了一次就变成这样啦～变色、难看！领口也开线啦！一分价钱一分货！不要贪便宜！,1
千万不要买这款！！！不知道能不能看清楚，买回来还没有一个月就已经好几个破洞了，感觉后面还会变得更多，每天正常穿着，基本上手洗，质量有点辣鸡。,1
为啥两件衣服洗衣机洗一下标都掉了，一件还好，另一件一个字都没有，而且同样的款两件摸起来完全不一样。,1
什么玩意啊  买了两件一件红一件白  码数是一样的  衣服不一样大。红色的起码大过两码,1
面料质感：面料质感： 第一次穿就变形了，邹邹巴巴的！尺码大小：尺码偏大,1
产品质量有问题，缝线没缝好，侧边有一个洞，售后服务差，说赔6块钱，这是几块钱的事吗？这是衣服能不能穿的问题，几块钱能让衣服能穿吗？难道还要客户出去找缝纫店补衣服，不说时间成本，现在6块钱能补一个洞吗？,1
以前买过同款感觉穿着舒服、性价比高就趁着活动再次回购，看了商品的标题和用料也都说是棉的，我收到的却是针织衫。收到几天了，有点忙也没顾得上，今天邀请评论才发现！！！明明白白写着纯棉的。?虽然穿着也不错，但是心里不舒服，一星警告。,1
前后买了两次，第一次没有打折，质量还可以，第二次打折了质量完全变了，易皱易拉长。第一次买的比较宽洗多少次都不修身，第二次打折买的洗完之后就皱起来，两边内压，上下拉长。便宜了就是不一样的货&hellip;&hellip;打折就是换个便宜的质量～,1
活动日买就是坑 价格虽然便宜 但是棉度跟平时买的差远了 价格太低活动你可以不做 但是做了活动材质用差了就没意思了,1
质检不过关，没管控好！商品本身就有瑕疵，开始新的一点点扎线没能及时发现，现过售后保质期了，白瞎了几十块！穿几次越来越大了，现没法穿了！,1
快递超级慢，最后退款了,1
以后再也不买这个牌的货,1
本次服务让我非常不满意,1
才买就降价，质量差，无语,1
衣服质量太薄，不值得购买。,1
衣服可以 服务态度太差了,1
服务太差，客服都没人理,1
不理想，实在太差了，不是正品,1
送货真差劲，到了信息都发一个,1
以次充好，欺骗顾客。不不负责任。,1
态度不好  差评  大了还不让人退,1
垃圾，尺码大小：大的离谱,1
尺码大小：衣服太长，不让换,1
一星给快递员，售后差，质量差,1
质量太差了，洗一次报废,1
洗了一次就变形了 差评,1
说好确认收货返款，却没有返，差评！,1
说好确认收货返款，却没有返，差评！,1
说好确认收货返款，却没有返，差评！,1
差评只因你降价，再不买你们家的了,1
差评只因你降价，再不买你们家的了,1
太大了根本没法穿！垃圾,1
垃圾，臭的要死。谁买谁上当！,1
这家店非常垃圾，大家最好别这家买,1
说好的发票都没有，没诚信，严重差评！！,1
差评，再也不买啦，料子太差了,1
差评，尺码不对，质量一般般。,1
差评，120买了8件，隔天就变成80块钱8件！,1
差评，120买了8件，隔天就变成80块钱8件！,1
差评，120买了8件，隔天就变成80块钱8件！,1
差评，120买了8件，隔天就变成80块钱8件！,1
差。差。差。差。差。衣服太差了,1
不好，一点都不好，沾毛起毛球,1
衣服可以 服务态度太差了 一次性**,1
试穿效果：简直就是垃圾,1
价格变化太快，又不能补差价，降价。,1
京东两年多购物第二次差评，窝火死了??,1
这是我买过最差衣服，商家服务态度非常差,1
质量越来越差了，跟我之前买的完全不能比,1
质量越来越差了，跟我之前买的完全不能比,1
真差！次品！下次不买！没下次,1
垃圾垃圾，都不要买这里的东西，完全就是瞎搞,1
才买还没收到货就降价了，质量也不好。无语,1
垃圾商家选择快递，几十公里送几天,1
材质：非常差，薄的和透明衣服差不多,1
垃圾东西，发错货居然不给换货，什么垃圾店啊,1
差评，呆了三天就降价了，而且不保价，差评,1
店大欺客，给我处理退货，隔几天了，真的是,1
差评，寄三件一样颜色的来有毛用,1
1星给快递，隔一夜，降了百分之十八的差价，,1
衣服快递最垃圾，差评，建议大家真心的不要买。,1
衣服快递最垃圾，差评，建议大家真心的不要买。,1
异味很大，有股消毒水味道,1
最好别买，衣服洗一次就烂了  差评,1
客服差劲差劲差劲?回复太慢了,1
衣服颜色不对，而且还太大,1
垃圾，缩水严重，别买，我的已经不能穿了,1
很差，根本不能穿，不知道是不是假的,1
东西一般，差评是给客服的,1
差评！货不齐全，申请退货，售后解决不了问题,1
昨天说今天送  到今天给忘了  什么服务太态度,1
特别薄，还破个洞，质量不行。,1
掉颜色，很差劲真是搞的人不爽,1
差评，120买了8件，隔天就变成80块钱8件！,1
差评差评差评，质量一般，处理售后的速度也堪比蜗牛,1
包装很差劲，刚买到手就降价！还不给补差价！！！,1
洗一次长三寸，无能为力high只能直接丢了,1
不满意，质量太差了，售后换货还限制物流,1
京东买东西就是垃圾，送也不要，以后也不会在京东买东西,1
京东买东西就是垃圾，送也不要，以后也不会在京东买东西,1
垃圾，客服垃圾，商品垃圾，物流挺快的！,1
买大了  但是迟迟不给退货  差评差评差评差评差评差评,1
快递太差，客服态度也不怎么样。东西还行,1
差评差评。3免一都是骗人的。根本没给我免1,1
衣服凑合，售后只会打太极，购物体验极差。,1
质量越来越差了，跟我之前买的完全不能比,1
店家爱搭不理，售后服务别指望。京东第一次差评，慎买,1
垃圾购物体验垃圾圆通快递,1
衣服非常垃圾请各位看好在买，眼睛放亮点,1
衣服非常垃圾请各位看好在买，眼睛放亮点,1
垃圾垃圾垃圾，太薄，洗两回就烂了,1
一般般吧 比较失望的 很容易起毛,1
一般般吧 比较失望的 很容易起毛,1
一般般吧 比较失望的 很容易起毛,1
一般般吧 比较失望的 很容易起毛,1
这次的双十一活动，体验感极差，售后消极处理。。。,1
物流太慢，卖家解释说上海到广州有一段路，我是无语了。,1
欺骗消费者，买四免二，买八件也只免二，非要分两次订单。,1
太薄了，不好看，质量一般般,1
双12搞饥饿销售，现在涨价，拿出来卖，我很郁闷,1
不想说什么，买4免2的活动是假的吧。全程机器人客服。,1
服务质量不行，改个码子快递都不行，什么都不行要客服好，什么？,1
差评给物流，看到已签收，不打电话还不知道签到哪里了，很不满意,1
物流太慢了，23号下单，30号才到。衣服质量一般,1
褪色非常严重，也就弄坏了我7-8件衣服裤子吧,1
褪色非常严重，也就弄坏了我7-8件衣服裤子吧,1
褪色非常严重，也就弄坏了我7-8件衣服裤子吧,1
褪色非常严重，也就弄坏了我7-8件衣服裤子吧,1
這衣服也太薄了吧，白t都漏點的。。,1
真的很一般，重要的事情说三遍,1
差评差评差评，没有信誉的商家，以后都不会买了！,1
差评差评差评，没有信誉的商家，以后都不会买了！,1
差评差评差评，没有信誉的商家，以后都不会买了！,1
差评差评差评，没有信誉的商家，以后都不会买了！,1
怎一个差字了得，而且店大欺客，再也不买了，希望后面的人也别上当。,1
太辣鸡了，这么薄还要39，9，质量也不行,1
太薄啦。质量太一般啦。是班尼，貌似假品,1
差评，7天了衣服一点都没有消息，也不退款给我，,1
很薄，很透，质量跟9.9包邮的差不多-_-||,1
色差很大  很不喜欢   明明是宝蓝色,1
码偏差超级大。小码的如同大码一样大。,1
买到假货吗？才多久？掉线，太垃圾,1
无语了，掉色很严重又太大了,1
差，差，差，非常差的一次购物。洗水后才发现有污染,1
商家卖货玩文字游戏，别买，质量也很差，薄薄一层。,1
价格变化太快，怎么让消费者有个平衡心态购买，一天一个价格。,1
帖胶条！！胶水怎么洗，换货又没货，只好当抹布用！！,1
我觉得质量不好，申请退货，一直不让退，很烦人，最差的购物体验,1
衣服太容易退色，洗了两次就觉得好旧了,1
M码居然可以当裙子穿，班尼路越来越差了,1
****人，质量不行，买小码，拿个超大码给我,1
一分价钱一分货，质量很差，洗一次就有点变形了。,1
质量很差，很薄。应该是冒牌货，跟实体店买的不一样。,1
买回来第一次洗肩膀就破了一个洞 无语，,1
差评给快递。人在家也不通知取货，不打电话就直接塞柜子里。,1
垃圾质量，穿一天就破了，客服态度更是差的没得说。,1
售后真的是忽悠人，换件衣服拖了我半个月，最后还不给换，太垃圾了,1
不好，质量很一般，但是这个价格的东西也差不多。 一分钱一分货嘛  下回不买了！！！差评！！,1
掉毛太厉害，都是细细的毛，手臂都染黑了,1
也就路边摊十几元的货色，同实体店买的很大差别！,1
洗了十次左右，缩水严重，目前向肚脐装发展,1
很差，非常差！如图片,1
服务完全不行，垃圾。,1
衣服很垃圾，根本就没形，还掉色，千万别买。,1
说好的发票都没有，没诚信，严重差评！！报销不了只能自己买单，这样的卖家！！！,1
质量太差了，而且没有售后,1
垃圾店铺，垃圾衣服，垃圾客服，垃圾得不能再垃圾了，衣服质量有问题不肯退换，还硬要顾客背锅,1
这码数也太大了，买个xL穿起来感觉像XXL,1
原来双11买三免一联系客服是可以完全不理会你的。了解。感谢这家店让我又长了一智！！,1
客服快递都垃圾，速度太慢，信息不回！！！！！！,1
最差的一次购物，买两件有一件没货也不通知一下！而且售后客服不理人！,1
垃圾圆通快递，省内居然要四天，取件还要收钱，在京东最失败的购物,1
垃圾的无语，以后不会到这家店买东西了，服务差的很，商家卖出去东西就好了。,1
质量相当差！！洗了一次就坏了个洞。产品质量特别差！！,1
衣服也对得起这个价格了。只是商家服务太差，根本你就联系不上他。,1
刚收到，用清水洗褪色，面料太薄，感觉不值！,1
缩水很严重，穿了一次就穿不了了&hellip;,1
垃圾，缩水严重，别买,1
垃圾公司  活该倒闭,1
垃圾公司  活该倒闭,1
垃圾公司  活该倒闭,1
布料很薄，穿上是透明的看得见里面的肉,1
真心差，本来买的时候还合适，洗了之后变长了，真差劲的东西,1
衣服大了，去剪，裁缝剪的太小穿不了，值几星,1
欺骗消费者得，买一送一不会送你套路深，大家不要买，买了你退还要你出运费。,1
这是一个**公司，手法龌龊卑劣，说好的返款最后一分没有，找客服没有人理你,1
材质差，穿起来会很不舒服，望各位谨慎,1
差评，肩膀部位不对称。,1
缩水很严重，洗完一次后没法穿了，这质量太差了,1
缩水很严重，洗完一次后没法穿了，这质量太差了,1
今天由于京东送错货导致家庭矛盾，心情非常不好，所以所有购买的东西全部差评。,1
新买的衣服上边有个洞商家不管，班尼路品牌现在太差了,1
东西没看    中通差评,1
衣服设计的太烂了，还没穿，线头就掉了,1
618购买产品换货，到现在只收到两件，还有六件未收到，时间最长，体验最差的一次。一星差评,1
原来打折的质量和地摊货一样，又松又大，不像平常买的班尼路,1
差评。穿了不到一个礼拜，就有小口、两肩有褐色,1
衣服偏大，等待换货。推荐的号很不合适！,1
商品收到，三件丅恤衫，有一件质量和另外二件质量不一样，不是一样的产品，有一种受骗的感觉，感觉商家不诚实，不应该这样欺骗消费者！差评！,1
售后极差，换货时间巨长,1
说好的买三件打折的，结果只发了两件凑够三件钱的数量以后绝对不买这种@的店,1
布料很差，出汗的时候有一种浑身难受的感觉，像披了一件脏抹布在身上,1
垃圾快递，垃圾圆通，取件的时候还要收钱，省内居然四天才到，在京东在失败的一次购物！,1
垃圾店铺，赶紧倒闭吧。收货还没有7天，之前3件的价格，现在可以买4件,1
垃圾店铺，赶紧倒闭吧。收货还没有7天，之前3件的价格，现在可以买4件,1
太差了，刚收到货就有破损，懒得换货，自己缝了，再也不买辣鸡,1
垃圾商家选择垃圾快递，几十公里，等了整整一周,1
面料类型：面料太差了,1
垃圾衣服 薄的要死 男的穿都激凸 十块钱都不值得,1
垃圾衣服 薄的要死 男的穿都激凸 十块钱都不值得,1
差评，颜色完全不对衣服还有怪味，大小也不合适,1
上面紧，下面长，尺寸严重不符尺码大小：s,1
还是别买了，买了会后悔的，尺码偏差很大,1
我快件都没有收取到，退款也没收到，问商家却不理人，欺骗消费者，京东请给消费者一个解释,1
这个真是坑呀！还以为捡便宜了呢！等到0点，这结果有点难接受，品牌货还比不上**上十多块的东西，呸！,1
言而无信的辣鸡店铺，满4减2变满4减1，极差，极差，极差，衣服也是烂的一批,1
言而无信的辣鸡店铺，满4减2变满4减1，极差，极差，极差，衣服也是烂的一批,1
言而无信的辣鸡店铺，满4减2变满4减1，极差，极差，极差，衣服也是烂的一批,1
客服爱理不理得 差评,1
质量真的差，薄薄一层。千万别买。商家卖货还完文字游戏，我是真的服。,1
给一星都多算多了，班尼路商家促销活动故意设置陷阱，行为恶劣，班尼路服务极差，严重拉低京东的购物体验！,1
真是差劲到极点了客服，选择性回复消息么！一点小问题墨迹了两天还没给处理方案,1
明明退换3件 就给换了2件 那一件被你们吃了？ 真差劲 找客服都不回 都明说了发了3件 你们就给反2件,1
明明退换3件 就给换了2件 那一件被你们吃了？ 真差劲 找客服都不回 都明说了发了3件 你们就给反2件,1
买了，不可以穿，简直就没有的衣服，衣服可以说是超级大,1
差评!只寄来部分，还有一部分等了半个多月没收到货!客服也每次敷衍了事!不会再买第二次!,1
缩水太严重了，不洗穿着整好，洗完了紧身了,1
差评。三件货只发两件货，售后迟迟解决不了问题。没有处理结果,1
差差差差差评，衣服质量差的不行，非常的薄，发过来的衣服没吊牌，慎购,1
为啥给差评因为我去店里买衣服xl就刚好他喵的他这个Xl两百斤的胖子都可以穿了看他很大很宽我高172重158买的所有衣服都是Xl他这个Xl是真的不是一般的大,1
第一次买的那两件还好，这次买了两件同码的，竟然长短不一样，差评,1
很差。。。洗了两次就变长了。。大家不要贪小便宜,1
第一次买L码的，太大了。然后换了m码。。。。过程曲折！！！无语！！！,1
差评，没仔细检查就穿了，谁知道破洞了，果然便宜没好货，大家慎重买,1
差评，虽然便宜，但也不至于穿了4次就像图片那样烂了,1
买了三次。这次的质量真心令人失望，刚穿第二次就破了个洞,1
一家黑店，大家千万不要被骗了，好评的都是托！尺码可以超出你想像?,1
就这店家的售后服务态度和效率，真是垃圾到极致，奉劝以后大家买衣服还是实体店吧，网上售后简直没一点保证，第一次京东评论献给你家,1
欺骗消费者，付完全款才会返还优惠，而且满四免二，买八件也只免二。,1
严重掉色，差评，看来还是实体店买的好点，京东两年多购物第二次差评，窝火死了??,1
说好的三免一，反复询问都推卸责任，到底有没有退钱，现在我都没有收到通知。差评！难怪品牌没落！,1
衣服掉色严重，商家不退只给补尝一点点，希望大家慎重购买,1
4免2，买了8件就退了2件的钱，协调也我无果，1分都嫌多,1
买回来穿了一次还行，洗了后缩水严重，穿不了。,1
下次不会再买了   妈的换个衣服4月14发过去的   4月19才给回复         下单发货没见这么慢啊           买完真后悔      差差差差差！！！！！！     毫无购物体验,1
穿过之后才来，不是棉的，不是正规号码，纯属假货，差评,1
换货申请了11天了，5号申请的，到现在都还没反应，还是第一次在京东碰见这种,1
垃圾店家，已虚假活动，诱导买家。尺寸买大了，我都没想着退换货。还不给退差价。,1
布料太稀薄，跟原来的没法比,1
太差了，那个的衣服，还不如地摊货，太差了，便宜不值10快的。。。。。。,1
衣服是真的烂，还没9.9的好。烂布料，颜色还不一样，@的商家，大家别买，一颗星都不想给,1
快递很给力，衣服质量太差，还不如15块钱的地摊货，穿上透明的都能看到皮肤,1
新买的衣服上面有个洞商家不管，班尼路品牌现在太差了。,1
尺寸一点都不准 垃圾的购物体验 真麻烦 退个货还各种麻烦的不签收 废时废力,1
质量真心不好，买了3件，有2件有问题，穿了2次！,1
广东东莞常平镇土塘工业区的莱鸟驿站服务态度太差，不送快递的，要自己去拿，还欢迎投诉。圆通快递寄过来都在那里。,1
千万不要信这个，广州发到南沙区，就区与区之前发货也要4天才到，无语得不得了！,1
运气太差了、第一次买大了，第二次买小了，这次买的快递又被别人领错拿跑了，我想哭,1
真辣鸡，便宜无好货，一洗，那颜色褪的，简直没法穿第二次,1
一周才收到货物，问客服永远是我们在给您协调中，我都怀疑他们有没有真正去联系快递公司，最后，还是自己打电话问的取件人，是因为北京LH给耽误了，,1
质量极差，跟实体店相差太大，可以直接零分吗？如果一件一块钱，那就是白白浪费一块钱。,1
差评 码数一点都不对 而且衣服料子也很差,1
这商家，出了问题就十问才回一句，我钻石会员也是一样，如果是京东自营的，早就解决问题了，以后都不会来这家买东西。,1
发货慢。调号码因为摘了吊牌不给换，客服连个动静都没有，就拒收。售后体验极差，不用退货了，给你们自己留着再卖别人吧。,1
难看死了，质量很差，有异味，迫不及待想给个差评！后悔死了！！！,1
客服非常不专业，买衣服前将身高体重报给客服，客服建议买XL尺码，货到后发现又肥又大，最终只能选择退货，客服太不靠谱了，差评！,1
不想多说什么，反正是不会再买了。,1
18号说买4免2，而且必须确认收货后才能退款，全是商家的套路，等你去退款了他会跟你说你的付款时间已经超时，已他们系统时间为准！,1
18号说买4免2，而且必须确认收货后才能退款，全是商家的套路，等你去退款了他会跟你说你的付款时间已经超时，已他们系统时间为准！,1
妈的第一次买到这么差劲的衣服！寄过去换件小了都快一个多月了也不寄回来！这衣服还有质量问题,1
买来穿了几次就破洞了 这质量也是感人 客服硬说是硬物勾破的！发图了  自己判断！,1
明明退换3件 就给换了2件 那一件被你们吃了？ 真差劲 找客服都不回 都明说了发了3件 你们就给反2件,1
参加促销活动说收货后可申请返还，但是联系客服一直都是机器人回复，究竟什么意思！！,1
第一次给差评，辣鸡买四送二活动，平时都有6折，结果买了四件告诉我必须在同一页面买才行，标签都剪了没法退了，衣服质量很一般，地摊货，大家买的时候请擦亮双眼，活动找客服问的清清楚楚再买，不然就被钻空子,1
垃圾洗一次就掉颜色，黑色,1
差评，活动说买三件等到收到衣服返一件的钱回来，结果客服都是机器人，那我凑个三件干啥，买个两件就够了。说实话网上买衣服我也是只买班尼路的，以前在实体店感觉还可以，现在怎么@呢,1
买了两件，不同的价格，发一样的货，客服居然还说&ldquo;正常的呢&rdquo;，无语！,1
千万别买，质量差的要死，穿了不够两个星期就穿了,还不让换，这服务态度呀屎啦！,1
垃圾中的垃圾，比正常衣服大两个码，申请换货两天了客服屁都不会放一个，京东最差劲的一次购物,1
第一次买L码的，太大了。然后换了m码。。。。过程曲折！！！无语！！！,1
衣服布料太薄，质量差,1
最主要的商品质量太差.蓝衣服跟蓝裤子洗一次就全部泛红.一次性的.,1
京东物流发错货，申请换货后还是发错，死不认错处理态度就是要求客户继续换货，机器人回复永远是我们的方案你考虑的怎么样了，完全无视客户合理要求。修改客户差评为好评，回复就是绝对不可能修改，为验证京东不会修改评论我从此一律差评。,1
明明换白色的，换回来是蓝色！码偏大也不注明！差评,1
非常不愉快的一次购物，快递差评，未经同意放置两公里外驿站，沟通协商一副爱要不要的态度，差评！差评！差评！,1
这什么鸟东西，大的要死，还不舒服。亏了一个亿，！！！！,1
最后一次买了，质量先不说，十次都是因为快递，态度不好，把我放在超市，还找不到那个店，三天收到货。提前一天申请换货，第二天等了一天京东快递上门没等到，人家有快递单没下来，就服务速度我也服,1
洗了二次，竟然发现破了二个洞，质量太差劲了，没有保障。材质：太差劲。,1
垃圾，容易起球，手感极差,1
差评差评差评！ 提前说活动是4免2，结果退2的时候不给退，退货又不同意，搞不起活动就别搞啊！,1
差评差评差评！ 提前说活动是4免2，结果退2的时候不给退，退货又不同意，搞不起活动就别搞啊！,1
差评差评差评！ 提前说活动是4免2，结果退2的时候不给退，退货又不同意，搞不起活动就别搞啊！,1
太差了！！早上穿出去！晚上洗澡的时候胳肢窝全是衣服的毛！,1
衣服有污迹的，没有及时拍照给到差评是我的问题，你们够可以，那么缺钱吗，我们顾客那么好坑，尽管坑吧，不会再被你坑第二了。,1
尺码偏大   我一直穿两个西   买这就太大了尺码大小：尺码偏大,1
薄  洗水变形  变长了 衣服偏大   真差劲。。。,1
这么透的衣服，真的是符合班尼路这个品牌，关键是客服态度恶劣，并且不让退货，好家伙，从此路转黑。,1
这么透的衣服，真的是符合班尼路这个品牌，关键是客服态度恶劣，并且不让退货，好家伙，从此路转黑。,1
衣服尺寸制作很不合理 买件衣服来可以当女人用的连衣裙了,1
断线头了，联系客服没人理，只有人机客服，申请换货也没人理，最失败一次购物，瞬间对这个品牌失望了?,1
是否舒适：洗一次就变形 垃圾衣服尺码大小：合适材质：垃圾,1
买的女款大码，结果呢，跟男款同尺寸，超级无敌大。。。醉了,1
买的女款大码，结果呢，跟男款同尺寸，超级无敌大。。。醉了,1
商家一点诚信都没有，衣服短了5公分告诉我是正常误差  呵呵了！明明就是质量问题，退换还要客户付运费！垃圾商家！什么7天无理由退换，都是骗人的！,1
真是无语了，头一次在京东见还得5分钟内支付的，我零点拍下后联系客服时为没说啊。衣服洗了也没法退了。以后这活动还是不参加了。,1
尺寸不标准，买的三件大了寄回去等了一个多星期，连个音信都没有，又差查不到进度，去问客服，才告诉我说仓库那边拒签！垃圾东西，再敢打骚扰电话试试！,1
啥也不说了，看照片，衣服后面有明显破洞，这样的货也发，把消费者当瞎子？客服服务给个态度分，商品嘛，呵呵。,1
新买的衣服等穿的时候打开发现衣领边上有个洞，商家根本不管，班尼路这个品牌现在太差了。,1
垃圾 销量这么高 刷出来的 快递8天 5月5号拍的 今天刚到  垃圾,1
差评    买两条留言了买两种颜色   直接都不看就发两条黑色的来了,1
衣服还可以  就是商家太不人性化  双12刚买了7件衣服  现在就搞活动送海豚  还要我再买*  谁又不是卖衣服的  又不囤货,1
才刚买，衣服还没收到就降价了。从来没见过这样的，无 语，还不能申请保价，衣服质量也不行，跟在店里买的根本不一样，质量太差。假货，,1
穿了一次，就成这样？确定这是班尼路？？？确定不是地摊货？？？大家擦亮眼睛~,1
衣服质量差，第一次给差评，关键是连码数对不上，XL码穿起来有3XL那么大？给谁穿？,1
买四免二套路太多，本来4件单价37.9，总价151.6，优惠券抵用10，支付优惠6.8，实付总价134.8。退款最后给退单件32.9，两件总共退65.8（本应退还134.8/2=67.4），我不知道你们客服的数学是哪位老师教的，这样忽悠客户你们良心不会痛？1块6不算什么，但是这是我的，你们有什么权力替我做决定把这钱划拉到你们的帐上？,1
买四免二套路太多，本来4件单价37.9，总价151.6，优惠券抵用10，支付优惠6.8，实付总价134.8。退款最后给退单件32.9，两件总共退65.8（本应退还134.8/2=67.4），我不知道你们客服的数学是哪位老师教的，这样忽悠客户你们良心不会痛？1块6不算什么，但是这是我的，你们有什么权力替我做决定把这钱划拉到你们的帐上？,1
才穿一天就脱毛了，布料非常差,1
18号说买4免2，而且必须确认收货后才能退款，全是商家的套路，等你去退款了他会跟你说你的付款时间已经超时，已他们系统时间为准！,1
666这衣服简直了，大了5圈吖。和同类型同款的衣服相比，上面是我自己的衣服，下面是店家的，简直了，坑吖，评论都是坑人的，，大家不要上当，果断差评,1
严重缩水，买了四件，洗完后四个不一样长，特别灰色跟蓝色,1
严重缩水，买了四件，洗完后四个不一样长，特别灰色跟蓝色,1
快递好差啊！寄了三四天，到了也不立刻发货，态度恶劣，衣服比想象中的大了点,1
商家发货慢，导致无法原地址签收，跟客服联系改派联系了一个星期，也没有人联系快递，最终只能又打车过去取，劝大家不要在这家店买！,1
垃圾衣服，买了十多天就破了，找商家理论结果说给申请5块钱的赔偿，现在是什么地摊货都可以在京东这里卖了，对京东很失望，居然连个京东客服都没有,1
发货那么慢，物流也慢，衣服质量也不好，洗了一次就拉长了，肩上还有个洞，垃圾，差评！,1
衣服的质量很差，有严重色差。洗了之后还变形，*都不值,1
等了很久都没有收到货物，查看物流两天前已经投递！联系客服，始终没有人回复，联系投递员，说不是他的责任！这样的购物体验太不愉快！,1
差评，客服服务态度差，各种狡辩，活动是买一赠一，发货就一件，说什么必须要两件下单，那下单时根本也没有提示，必须差评，现在班尼路是越来越差了,1
垃圾东西，袖口一大一小，朋友们千万别买这家的东西肯定是高仿，服务差质量差,1
M码都这么大的！跟照片的不一样，而且一点都不好看。下次绝对不买  班尼路  的衣服了！！！,1
后悔了，15块左右，买太多了，轻微变形,1
在京东买了几百件商品，最失望的一次购物。买的时候咨询了客服，结果发过来还是大了两个码。申请换货的时候，直接给我踢皮球。真是花钱买教训了，如果可以不给星，连一星都不想给。希望购者慎之,1
在京东买了几百件商品，最失望的一次购物。买的时候咨询了客服，结果发过来还是大了两个码。申请换货的时候，直接给我踢皮球。真是花钱买教训了，如果可以不给星，连一星都不想给。希望购者慎之。,1
在京东买了几百件商品，最失望的一次购物。买的时候咨询了客服，结果发过来还是大了两个码。申请换货的时候，直接给我踢皮球。真是花钱买教训了，如果可以不给星，连一星都不想给。希望购者慎之,1
说是拍一送一  最后只发一件 问客服说是可能没有一起发二十多天后问客服才说拍二减－ 玩文字游戏 没多少钱算了,1
太假了吧，衣服寄过来直接破洞的。向卖家反应直接被无视，我太难。不会再见了,1
买回来穿过一次，感觉很高，谁知道洗过之后衣服前面掉色很明显，又说洗过不能退。,1
Mark一下，这个坑，衣服穿上像裙子，又瘦又长，下次千万别图便宜了,1
其他特色：卖家服务态度十分恶劣，衣服有严重的质量问题，出现质量问题及退换货时卖家提供虚假电话及地址故意不处理，导致快递退回，再找卖家她就装混蛋！提醒大家千万不要上当受骗，京东客服也是听卖家的不负责任，因为他们收钱了相互欺骗消费者，质量管理人员已经调查处理此事,1
拍的图片有 中国 字样，结果收到货没有字样，质量很差的,1
其他特色：希望大家不要上当受骗这卖家服务态度十分恶劣，假冒伪劣商品衣服有严重的产品质量问题，需要换货卖家提供假电话和地址故意推迟时间导致快递退回，这种行为严重违反消费者权益，现在质量主管部门已经介入调查，大家千万不要再上当受骗了，因为他们服务态度太恶劣太不负责任，只要出现质量问题及退换货他们都会置之不理，不回复玩混蛋尺码大小：欺骗消费者权益,1
售后服务太差劲，换个衣服，要提供尺码颜色，提供一次，又要求再提供一次，提供第二次，两天又没反应，只包卖不包处理售后的公司，或者建议售后换人才继续买这家公司衣服，心情极度不好，建议大家别给自己添堵。,1
衣服是没有问题，但是个人信息遭到泄露，接到**电话，是店铺还是平台的原因现在没能找到说法，希望其他人如果接到这种电话最好先和客服联系确认过后再做判断吧，本人只是想说明这个情况，以免有人上当受骗。,1
码号小了，联系了五天了，给一下返邮换码地址到现在都不给，不知是什么商家什么服务？,1
退换货审核太慢  推荐的尺码太小  都穿不了  本来只换的 现在全部退了,1
商品质量还一般，但是卖家的售后服务太差了！物流更差，商品到了后，派送员不通知就算了，还直接扔在小区门口被雨淋，投诉他们还被他们骂！建议大家不要选用中通快递！太坑了！连续几次了都这样！,1
很不满意，很薄，没图片上看的实在，平时我买的都是两个加的很合适，在这买的两个加的确大了，*,1
衣服还没穿，洗了一下标签全掉了，感觉是次品或者是假冒伪劣产品,1
衣服还没穿，洗了一下标签全掉了，感觉是次品或者是假冒伪劣产品,1
衣服还没穿，洗了一下标签全掉了，感觉是次品或者是假冒伪劣产品,1
我**备注的很清楚，要一件蓝色的，结果两件黑色的，。到底在干嘛？,1
质量超级差。一拆包装就感觉心凉了，包装的透明袋子跟实体店的不一样，布料很薄，比较透，假货。,1
实事求是物流很快，很给力。不满意的地方在于商品差劲。刷的好评，卖家态度很差，不积极回复。面料一般般，衣服一分价钱一分货，大伙可以多看几家。有了问题不积极解决，这不是大家所熟识的班尼路了，店大欺客人。这样的卖家应该人人嫌弃！！,1
才穿了一个月，十天左右，腰部侧面开线，开了两个口，质量太差了，服气,1
一直喜欢班尼路品牌，但这次买的衣服却有个大破洞，找客服处理，只赔偿5块钱，难道你们班尼路品牌的东西只值5块钱?或是你们的衣服都是用不可描述的材料做的?,1
买回来就降价*，共买4件，亏了*，你说怎么补偿我？还有衣服太薄了，洗了就变皱，衣服真的垃圾！垃圾！垃圾！,1
很垃圾，不会在购买，售后永远爱搭不理，活动还要确认收货在申请反、做不起活动就别做嘛，累不累。,1
便宜真是没好货，衣服太薄，像一层纱，透明的，咪咪看的一清二楚,1
太难看了款式，。。。。,1
一星给快递，商家客服形同虚设，根本没有什么售后服务可言，衣服质量低等，色差严重，根本就不能穿。,1
码偏大，穿了就和睡衣一样，换货太慢，慢的难以想象，劝大家不要买，都发货四天了，也没给我处理换货,1
刚拿到洗完一次掉色严重，染的白衣服成这样了。这还不算质量问题？,1
各位小心，这家店营销套路复杂，买前一定要多读细则，截图留存，否则，一不小心可能就会掉进坑里，够你气受的,1
严重缩水，买了四件，洗完后四个不一样长，特别灰色跟蓝色,1
特别宽，而且颜色也不一样，跟图片上根本不是一件衣服，谨慎购买吧。,1
真是无语了，头一次在京东见还得5分钟内支付的，我零点拍下后联系客服时也没说啊。晚了一分钟。成了买三免一和平常价还高。衣服洗了也没法退了。以后这活动还是不能参加了。,1
产品质量不错，给差评是因为店铺促销政策，这件衣服刚到货拿到手，店铺开始做满三件减一件的价格促销，试问这对之前购物的消费者是否公平?找了客服，始终强调不定期有各种活动，要么退货消费者还要承担寄出的运费，解决不了问题。对于一个买了班尼路快20年的消费者来说，15块钱的价差寒了心。这些做产品促销的市场人员有没有真正站在消费者角度思考问题我觉得这是你们店铺需要好好想想的！第一次差评给到你们也可以长长记性。,1
平时的码子简直就是夸大了几倍，这就是超级胖子专用店,1
对你们不按要求用邮政给我送表示抗议，偏远地区有快递的除了邮政和顺丰都是垃圾，不送只能自取外，还要加收5块，并且不开票！,1
质量很差，还没有穿过，手洗第一次衣服已经变形，同一码数款式的长度都差异大，可以一颗星都不给吗！！！！,1
货都没收到～让我怎么评价？？不知道是那个环节出问题，钱出了，货都不知道去哪里了。垃圾物流，垃圾店铺,1
买了两件M码，结果两件大小还不一样，班尼路这么大的品牌。连尺寸都控制不好？失望。,1
垃圾我的视屏评论怎么不见了  才洗一次就变长  别说我方法不对  我穿了好几年的旧衣服都在  都是这个款式每年都买,1
垃圾衣服就不说了，快递服务态度更让我火大，我话还没说完就挂我电话，那么忙还是怎么滴，我当天到了几个不同快递，连让我问清楚的时间都不给，自取还受气，差评，差评，差评,1
一波三折的T桖，先是快递收件，又莫名奇妙的退回，客服也不告知，看物流好几天都没有状态，然后开始了四五次的联系，每次都答应补发，就是不发。体验感特别差,1
掉色严重，咨询客服让用盐水浸泡防止掉色，来回就这几句，再也不买深蓝色了,1
换货，返货该商家都签收三四天了，还不处理，每次问客服都说还没入库，一直推脱。一听说要投诉，立马就处理，当天就发出。该客服真是很有眼力见。不把客户的诉求当回事，这样的店铺，迟早要败在这样的客服手里。,1
我一米七五，买s码。穿上去把大半个屁股都遮住了，跟穿裙子一样。。。。是我太矮了吗？？？？？？,1
穿的第一件，第一天就破了，好吧我以为是我不小心被钩子钩到的！第二天穿一件居然也破了你们自己看吧！我问卖家他们告诉我衣服是消耗品！一件只能穿一天的消耗品也太消耗了哈哈！,1
面料质感：非常薄，尺码大小：和实体店区别太大了。试穿效果：穿上去太长了。,1
是否舒适：否尺码大小：不合适材质：垃圾版型：不好看客服态度差,1
质量太差了，有缩水，本来就尺码偏小，一缩水直接紧的穿的难受,1
什么客服啊 买衣服的时候把你当爹，买完了就敷衍了事，做不起活动就不要做啊，什么破衣服，什么破服务，一点诚信没有的品牌，难怪这几年沦落成这样  活该,1
非常差的一次购物体验，以后再也不会在这家买东西了1、衣物有试穿的痕迹，且领口处有开线2、宣传的优惠活动，客服说我迟了30秒付款所以取消了我的优惠跟客服沟通根本没有解决问题，大家购买时还请注意,1
一星都不想给，垃圾衣服，新体恤穿前清水漂一次就变形了，后边比前面长3cm，我说是衣服质量问题，客服非说是我洗的问题，sb公司，辣鸡售后，早点关门吧,1
第一次买的衣服，发现尺寸选大了，申请退款被拒绝，联系客服说公司收到货后会退款。你们快递都收到几个月了都没退款给我。再联系客服，一直的忽悠。根本解决不了问题。,1
掉色严重，说我洗的问题，一起洗的白色灰色都没事，就深色的有事？第一次买就这样，体验非常差,1
班尼路垃圾，一生黑，垃圾中的垃圾，没见过这么拉跨的品牌，这老板请了这么一帮烂人做电商，等着倒闭吧,1
刚买回来看着还行，不久布料就已经破了，穿一天汗臭味难闻，质量太差了,1
衣服还行，毕竟价格就摆在这，也没什么奢望，问题是这配送的是什么快递？没带手机呢？话费贵呢？**送到了不会打个电话通知一下？我不指望买个东西能当什么上帝最起码你态度要端正些吧,1
退货6天还不处理，处理超级慢，催不催都不处理，店大欺客,1
售后特别差，换货居然要一个星期还没有处理完，客服就一直让等，态度也不怎么样，差,1
码数严重不符合，客服推荐xxl的，M码刚好。做工极差还有破洞。客服半天不理人，售后审核那么久都不过！辣鸡,1
衣服码数啥的不行、三件中码大小都不一样、白色那件小码特别小、中码特别大,1
白色穿上就跟农民工一样，没有诋毁农民工的意思，穿上没形，做工也很差,1
垃圾衣服、尺寸太大了、穿不了，洗一下掉线头面料质感：差尺码大小：大,1
其他特色：卖家服务态度非常恶劣衣服质量太差，希望大家不要上当受骗，这个破卖家估计快要倒闭了面料质感：太差了,1
掉色严重，说我洗的问题，都是一起洗的，白色灰色不掉色，深色的掉色这么严重，无法接受,1
洗完了缩水严重，已经不能穿了，一定要买比平时大两个码才行，我买的大了一个码洗完之后已经不能穿了。,1
韵达快递真的很是无语 快递员更是 尤其是张勇 送过来不打电话 代售点一扔进随便发一条信息 真的很不专业 希望商家发货尽量跟京东这些快递公司 这样可能会更好一些 谢谢,1
材质：超级差，比想象的薄款更加薄！是否舒适：没有质感重点是！客服态度很差！明明是质量问题，还需要我这边付运费，希望大家买之前能够三思而后行，他们家的态度真的很恶劣！,1
超级垃圾，退色严重，放在洗衣机洗了下，整桶水都变红了，这种垃圾就不要拿出来骗百姓了～～,1
垃圾玩意，所谓的买4减2,不直接减，要全款全款！全款付完了确认收货才返！这还叫减2吗？确认收货3天了现在都还没退！客服全是机器人是否舒适：垃圾玩意，所谓的买4减2,不直接减，要全款全款！全款付完了确认收货才返！这还叫减2吗？确认收货3天了现在都还没退！客服全是机器人,1
出汗后衣服的汗渍洗不掉，而且异味严重，一种衣服的馊了的味道，不会再买了。而且商家服务很差，说好的开发票3周过去了还没给开，无语,1
小时候的名牌，现在已经落没了，买的xxl的，上身太宽松了，比老头衫还老头衫，只能在家穿穿了，说好的满4免2，也没了，说我下单时间不对，明明我是0点过几分下的单，这店天天搞满4免2的活动，现在也没有证据证明我下单那天有满4免2的活动，真是垃圾,1
衣服质量差，和描述有很大差别，太肥大，透光。所谓的7天无理由退货，还需要我自己承担10几块钱的运费。那些好评都是刷出来的，还有就是好评奖励。,1
别买这个颜色。就买黑色，你们爱信不信，我买了三个颜色。同事买了三个。黑色白色可以别的别买了。,1
一次买了四件，各穿一天，都起毛了，已丢垃圾桶。连放衣服回，收站都不好意思去放，衣服菜的一笔。,1
和之前的质量大大不一样了，没厚度，太薄太薄了，手感也不好，你价格可以提高，但是不能降质量和克数。以前的质量真的很棒。,1
衣服质量实在是太差了，穿上过后就是透的，感觉不是棉的，穿在身上非常不舒服。大家千万不要图便宜买，没见过质量这么差的衣服。而且商家承诺的给你返钱，会以各种理由不给你返，完全就是欺骗消费者！！,1
垃圾，我买了两件，他只发了一件，过这么久了，现在开始扯皮。店家真的好好哦。他明明可以抢却还给你发一件，爱了爱了,1
必须差评，已经不再爱班尼路，今天收到，第一次手洗，衣服里面baleno就已经掉下来了，有图有真相,1
很明显没有在线下买的的质量好，洗过一次后就像穿过很久的衣服，这次的购物对质量很不满意。衣服的尺码还偏大比我买的XL还要大，L码最少是180的尺码。,1
物流速度很慢就不说了！高高兴兴的去收货，拆开一看，*的班尼路衣服，居然跟别人摆地摊的*一件的破烂货一样，布料差得我自己都不敢信！从来没发评价这么多字过！可想而知我的心受伤了！一颗星我都不想给,1
垃圾中的垃圾   客服太差 和废物一样不会沟通  换个尺寸搞你一星期！！！ 质量也差，洗一次水  衣服基本就不能穿了   千万别买  还班尼路呢  坑货客服Polly客服Polly客服Polly客服Polly客服Polly***  一星期搞不定个退货  要个取单号就这么难？,1
非常差的一次购物体验，以后再也不会在这家买东西了1、衣物有试穿的痕迹，且领口处有开线2、宣传的优惠活动，客服说我迟了30秒付款所以取消了我的优惠跟客服沟通根本没有解决问题，大家购买时还请注意,1
非常差的一次购物体验，以后再也不会在这家买东西了1、衣物有试穿的痕迹，且领口处有开线2、宣传的优惠活动，客服说我迟了30秒付款所以取消了我的优惠跟客服沟通根本没有解决问题，大家购买时还请注意,1
买了7件，以为很便宜，谁知道刚收到货又做活动，更便宜，15块左右，算了吧下次不买了,1
只穿过一次，不乱讲，也没沾什么东西，洗了之后就这样了。差评感人。有图有真相，我能救一个是一个。,1
刚穿半天发现有个洞。客服说穿了就属于人为，尼码，自己看这做工是人为吗，。。。大家别上当了。,1
十几年了一直买班尼路，但以后不会买了，以前版型袖口很宽松，现在的版型弄得袖口很瘦，非常不舒服。以前有175/105，现在没有了，只能买180/100，这个版型不符合人体舒适度。,1
首先是物流太慢了，别说快递了，平邮我都收到了！还有，前台根本就没人签收竟然显示前台签收了的！其次售后处理问题速度太慢互相推诿责任，最后那衣服还比同价位同品牌的衣服质量差太多！,1
东西收到了。一般吧。没有想象中的好。。还有客服态度很不好。买之前说啥都回你。你下了单了就不理你了。很不好的一次网购,1
网购有史以来体验感最差的一次，夏天想要囤一些纯色T，刚好看到班尼路有活动，以前从来没买过，知道是老牌子，感觉应该还可以就下单了，一个星期没有物流信息，然后告诉我搞丢了，期间两站转运中心都跟我打电话确认信息，我就纳闷这什么情况，最后确认丢失以后处理很慢，没办法只能跟京东客服投诉店家才给处理，垃圾垃圾垃圾班尼路，不会再有下次，衣服也差劲,1
尺码大小：首先尺码比一般码数要大，上身不太舒服，74块钱买了5件，我老婆放进洗衣机洗了！如果再给我一次重来的机会，我再也不贪便宜了，我买真维斯也不买这个！最后说一句&ldquo;班尼路，牌子！&rdquo;,1
真希烂.这大个品牌还有烂衣服发出来..用这多京东体验最差的一次..现在都是贴牌吗,1
质量越来越差，简直没法穿布料超级稀薄，用原来买的，跟现在买的区别太大,1
衣服收到了，等了好久，没收到！物流就是一奇葩，比蜗牛还慢，我就想知道你**能不能再慢点！再说说衣服质量，尺寸不标准，还一身线头，让人怎么穿，丢垃圾桶了，没法穿，懒得退了！后面的同志们注意！,1
洗完第一次穿，朋友和我说衣服烂了，我以为是开玩笑。新衣服洗一下线就送了。而且还不能退换，客服说给我5块让我自己缝。算了。产品自身的问题要转嫁到消费者身上，我也是服了。难怪就连超市都在嘲讽我发消息好消息，特价好消息。我来京东购物，就是为了品质的，如果没有再追求的话那我可以直接去，拼多多，这次购物体验太差,1
差的要死 尺寸根本就不符合 太大了 问客服也不回我 真的不要买这一家的东西 烂的要死 买了你就后悔 垃圾 退货问客服什么也不说 我的都一个星期了 还是没有退成,1
差评，发错货，居然给我码数发长了，穿身上长了，售后也慢，就说让我等，收钱了人都是爷了，只要卖出去，管你怎么样，你慢慢等着，不会在乎你是怎么想的，垃圾卖家。,1
买过最生气的一次衣服没有之一，绝了都，S码这么大头一次见都可以当睡衣穿了，客服态度还不好，反正不好你就退换啊，反正不包运费，气的我手机都想砸了，劝大家谨慎购买！！！,1
唉，真心累，买了四件，物流慢就算了，衣服很薄，一洗就变长，M变L真不夸张。穿两次就起毛，对，起毛！起毛！起毛！，一流汗就大湿身，联系客服给补偿？只能呵呵了。。。人生第一次的差评就这么华丽丽在这被糟蹋了。。咱实话实说，没必要黑你，只是作为一个消费者的真实乐观反映，各位看官下次买记得注意多看看差评板块，多看看别人买后的感受。。。,1
质量差，且码数偏大，比孕妇穿都要大，服务态度差劲，我明明留言拍每个颜色各一件的，结果给我整三件都是一个颜色的给我，问客服结果人家来个不支持修改订单为由了事，而且水洗还掉颜色，拿劣质品当正品，我也算服了,1
衣服码数不对，我购买了四件同款短袖，就一件码数是对的，其他三件都大了一码。4件短袖标记的码数一样，但是长度却不一样～联系客服、售后都没人理，果断差评,1
购物体验超级无敌差！同时下单了五件，尺码全都偏大。于是打算统一换小一码，第一次提交换货被拒理由是不可修改地址，我的错，于是我重新提交。第二次提交换货，其中一件跟我说无货（那我为什么选得到？），好吧，我换一个货号的拍。第三次提交换货，跟我说事预定商品，无库存。我真的无*****说，气死了气死了。,1
本来以为这家店和我去年买的一样，然而大失所望，这个太薄了，穿上时能够看到肉色，太透了，太薄了，没有该有的版型，极其失望。。,1
我一向对京东自营的东西都很满意，尤其是吃的东西。唯独对京东第三方的衣服就是一个魔咒，基本都退了，看到班尼路搞活动买一送一，就下单了，过了好久才寄过来，发现只有一件！当然疫情严重，也没办法。可明明是买一送一的，愣是让班尼路的客服说新品才买一送一，请问二月份的天气，短袖出新品？当客户是**吗？班尼路是个大品牌，好好培训你们的客服吧，别拿个**做客服，坏了整个牌子的影响力！再说京东，对第三方的商家似乎是没有办法，商家说怎样就怎样？连个保价都没有？还要我提供当时买一送一的证据，请问谁买个东西还要截图留证据，好日后用？擦亮眼睛，不要被这帮人再骗了！,1
处理超级慢，退回去6天还不处理，不催不处理，催也不处理，店大欺客,1
第一次给差评，一共买了2件灰色2件蓝色，一起放洗衣机洗的，结果蓝色的变这个鬼样子了，店家的说法是衣服混合洗涤染色不属于商品问题哦，所以在这里提醒大家，不可以混合洗涤哦?,1
买了3件，黑色跟灰色和白色的面料不一样（灰色和白色很满意），去理论，说我们不可能发质量不一样的！完全o**k嘛,1
拍的m码，给我发了l码，可能是m码没货了拿l来充数，虽然是几十块的东西，但被欺骗了，做为顾客心里还是不舒服。以后都不会在买他点的东西！,1
越来越差，越来越差，根本没办法，太透了太稀薄，跟原来相比没法比！太垃圾了,1
掉色害我几件新衣旧衣都上了色，申请售后补发竟然说我的洗衣液的问题，那我之前也在这买的衣服也用这洗衣液怎么又不会掉色了;我一直都是在这店买衣服的这次他超时发货，找他不理会我只好找京东客服催促他，想不到货是到了可他太狠了，尺寸偏小了穿上身痒得很并命抓，到现在为止我都没想过要你退钱，也没想过要你赔我洗坏了几件旧衣服，我要的是这次买的问题衣服给我全换回质量好的来。,1
掉色害我几件新衣旧衣都上了色，申请售后补发竟然说我的洗衣液的问题，那我之前也在这买的衣服也用这洗衣液怎么又不会掉色了;我一直都是在这店买衣服的这次他超时发货，找他不理会我只好找京东客服催促他，想不到货是到了可他太狠了，尺寸偏小了穿上身痒得很并命抓，到现在为止我都没想过要你退钱，也没想过要你赔我洗坏了几件旧衣服，我要的是这次买的问题衣服给我全换回质量好的来。,1
图片跟实际差距太大，实际上接近黑色。跟模特身上的差距太大面料类型：颜色跟模特穿的差距太大,1
1、商家发货不看备注里写的尺码和颜色要求，6件衣服全部发成了一个尺码和颜色；2、咨询的时候服务态度差，经常不搭理我；3、提交换货申请之后三天不搭理，催问之下才告诉我换一个理由，估计我选的&ldquo;商家发错货&rdquo;对他们而言有考核压力，坚持让我换一个理由，否则，就审核不通过，不能换货，不得已让京东客服处理,1
花钱买了件烂衣服，拿回来没有看直接就洗了一下，晾衣服的时候发现上面一共有十个小洞！也不知道是哪个好人给老子拿的这件衣服，你出门小心点，小心车！也不给换了！我去年买了个表！,1
面料很差，很像秋内衣布料。质量也垃圾，穿了两次衣脚就脱线了，怎么说你好！,1
衣服透明，质量挺差的，买了两个，黑色和白色，黑色的就洗了一下，还没穿，就已经掉色非常严重，看着非常灰，差评！！！,1
与客服聊天，客服不在线，拍了三件白色（因3件同拍有优惠价）特备注两件白色一件藕粉色，收到货送了三件白色，客服解释备注没用，谁也看不见。我就纳闷备注这个功能是干啥的，衣服质量特次，很薄。与实体店差距太大，很失望的一次购物,1
班尼路衣服已多次购买，以往多次购物都几好，衣服是纯绵的，物流发货也比较快，但今次的衣服真的不满意，首先衣服太薄，款式方面太单一，虽然衣服是纯棉的，但价钱太贵，不值这个价钱，衣服穿起来也不太好看，真心不喜欢这次购物。,1
质量不好，买了几次，这一次不一样的棉质，洗了一次严重褪色,1
果断差评！不为别的，就为这售后服务态度。以前实体店买过班尼路，感觉穿着还行，后来就网店看了看，下单了这一款t恤，因为之前买别的衣服的时候都是直接在留言区备注信息的，这次就没问客服同样直接备注信息了。然后我就收到了4件一样颜色的衣服。后来联系了客服，因为我觉得是商家没有获取顾客的全部信息造成了发货错误，所以问客服能否负责换货的运费，客服坚持认为他们是依据商品代码发货的，不负责运费。后来就跟客服联系换货的事情了，就是这个让我恼火的，无比恼火。又是要求格式，又是要求要分开写，跟客服沟通的时候，又不跟我说哪里有什么错误，第三方审核给的信息也是让人一头雾水，我明明填写了我需要的尺码，又说要我写尺码，后来又要我按他们的格式来填写，我说我就是按你们上一个客服给我的格式填写的。感觉无论是负责售后的客服还是负责审核的客服都不用心，后来经过与几个客服的沟通后最终才审核过关。给了一个寄货的联系方式我也是醉了(020)85107588-5165，这到底是哪个，打过去第一轮还没人接，第二轮才有人接，好在最终终于寄过去了。然后，衣服寄过去那边拿到后几天才确认收货，然后过了几天才重新发货，跟之前发货速度完全是不一样,1
衣服质感很差，都是纯棉的和我的另一件的触感完全不一样，经常感觉扎的很，而且太薄了，还不如地摊货,1
我想问一下好评的良心不会痛吗，码数严重不标准，而且衣服只洗了一次就跟穿了两三月的衣服似的，别人都看不出这是新的，这玩意，我还买了三件，真的无语，不会再买这个品牌的了，好气，可是不能骂人。。。。,1
小时候的名牌，现在已经落没了，买的xxl的，上身太宽松了，比老头衫还老头衫，只能在家穿穿了，说好的满4免2，也没了，说我下单时间不对，明明我是0点过几分下的单，这店天天搞满4免2的活动，现在也没有证据证明我下单那天有满4免2的活动，真是垃圾这个颜色下水一次，就像那种穿了很久的深色T，洗多了发白的感觉,1
小时候的名牌，现在已经落没了，买的xxl的，上身太宽松了，比老头衫还老头衫，只能在家穿穿了，说好的满4免2，也没了，说我下单时间不对，明明我是0点过几分下的单，这店天天搞满4免2的活动，现在也没有证据证明我下单那天有满4免2的活动，真是垃圾。这个颜色下水一次，就像那种穿了很久的深色T，洗多了发白的感觉,1
小时候的名牌，现在已经落没了，买的xxl的，上身太宽松了，比老头衫还老头衫，只能在家穿穿了，说好的满4免2，也没了，说我下单时间不对，明明我是0点过几分下的单，这店天天搞满4免2的活动，现在也没有证据证明我下单那天有满4免2的活动，真是垃圾这个颜色下水一次，就像那种穿了很久的深色T，洗多了发白的感觉,1
刚下班回来拿到货就把吊牌剪掉啊，因为我本来以为码数是刚刚好的没想到，码数偏小小一点，穿的不舒服后面找，客服，换又不给换，退款又不给退，我是真的服了我都没穿过就试一下，死活都不给我换，退款也不能退?,1
先不评论质量怎么样，就这售后差得就没人性，买了三件衣服，大了不合适退回去换，退回三件却给我发回来两件，而且发的两件还是同一个颜色，现在别人说我天天不换衣服，还差一件你不去找他他还不会主动联系你，等你找他时他还说要下班去吃饭了，要等他上班时间，然后就把你凉在一边，好像就他一个人要工作的，差评差评,1
一次买了三件，给老爸买了一件灰色的，自己一件白的一件黑的，洗了一水穿不成了，太小了，买前咨询过客服说是不缩水M码就可以，难道我最近长高了，长胖了，体重65公斤，身高一米七，M码小了,1
买4件衣服，实际发货只有3件，问售后什么原因，拖拖拉拉，每次都是说在查询，都一个星期了，还没有结果，我也不指望什么了，算倒霉吧！,1
衣服尺码与市面正常尺码不符，严重偏小，建议购买时尺码加两个Ⅹ，质量超级差，才洗了一次就严重缩小、变形，都没发穿了，还起球，还设见过这么差质量的衣服，毕竟便宜没好货，几十块的东西，穿一天也值了，第一次在~购物，心凉了~！！！售后服务超差！,1
好评这么多，花了不少钱吧。图一是这家的，图二、图三是其他家买的T&mdash;shirt。  纯棉，我是乡下来的，没见过世面，也没穿过纯棉的衣服，你不会骗我吧！当交学费了。,1
拆开衣服名牌都掉下来了，衣服有汗味，怀疑是别人穿过退回来的，不处理又卖出来，差评，衣服一般般，质量一般。穿了几天衣服会变质，变长了。,1
京东上买衣服最差劲的一次，买了三件，白色太透，和内衣一样，领子那的缝边很宽，穿出去丢死人的节奏。蓝色V领的颜色很地摊货色，更离谱的是黑色，所有的衣服在后领的右边，都有白色线头，不是偶然，是每一件都如此，为什么呢？这就要说到我的售后经历了。第一次买我申请换货，白色蓝色都换成黑色，走无理由退换货，黑色走质量问题，因为线头。然后售后怎么也不同意，我上传三次照片都被拒回。我改了申请成无理由，因为没空和这家店的客服来回搞（这家店不是京东自营，售后客服基本就是个机器人）。等我收到换回来的商品更惊呆了，三件黑色的领口全是线条，我特地三个一起拍了一张照片，以防被说一件拍三张。而且原来的黑色没有给我换，一模一样机会来了，因为一没叠二是和另外换的两件分开袋装，线头形状我还有印象，一摸一样。这种伪自营旗舰店不能买，衣服质量也差的要死。接下来我要联系京东官方客服投诉这种李鬼店！,1
京东上买衣服最差劲的一次，买了三件，白色太透，和内衣一样，领子那的缝边很宽，穿出去丢死人的节奏。蓝色V领的颜色很地摊货色，更离谱的是黑色，所有的衣服在后领的右边，都有白色线头，不是偶然，是每一件都如此，为什么呢？这就要说到我的售后经历了。第一次买我申请换货，白色蓝色都换成黑色，走无理由退换货，黑色走质量问题，因为线头。然后售后怎么也不同意，我上传三次照片都被拒回。我改了申请成无理由，因为没空和这家店的客服来回搞（这家店不是京东自营，售后客服基本就是个机器人）。等我收到换回来的商品更惊呆了，三件黑色的领口全是线条，我特地三个一起拍了一张照片，以防被说一件拍三张。而且原来的黑色没有给我换，一模一样机会来了，因为一没叠二是和另外换的两件分开袋装，线头形状我还有印象，一摸一样。这种伪自营旗舰店不能买，衣服质量也差的要死。接下来我要联系京东官方客服投诉这种李鬼店！,1
去年**买的比新买的穿的还舒服  还没穿就过一下水  而且衣服拧干晾干后就皱皱的  我穿了半年的旧衣服就不会皱 衣服还变长了  材质也没那么软  如有假话 *** 买了三件  两件蓝色一件红色 希望对看到评论想买衣服的有帮助(同样价格同样款式),1
京东上买衣服最差劲的一次，买了三件，白色太透，和内衣一样，领子那的缝边很宽，穿出去丢死人的节奏。蓝色V领的颜色很地摊货色，更离谱的是黑色，所有的衣服在后领的右边，都有白色线头，不是偶然，是每一件都如此，为什么呢？这就要说到我的售后经历了。第一次买我申请换货，白色蓝色都换成黑色，走无理由退换货，黑色走质量问题，因为线头。然后售后怎么也不同意，我上传三次照片都被拒回。我改了申请成无理由，因为没空和这家店的客服来回搞（这家店不是京东自营，售后客服基本就是个机器人）。等我收到换回来的商品更惊呆了，三件黑色的领口全是线条，我特地三个一起拍了一张照片，以防被说一件拍三张。而且原来的黑色没有给我换，一模一样机会来了，因为一没叠二是和另外换的两件分开袋装，线头形状我还有印象，一摸一样。这种伪自营旗舰店不能买，衣服质量也差的要死。接下来我要联系京东官方客服投诉这种李鬼店！,1
一般一般一般一般一般,1
垃圾以后再也不来这店了,1
双十一商家挖坑骗人的??????,1
双十一商家挖坑骗人的,1
双十一商家挖坑骗人的,1
欺骗顾客，垃圾公司快倒闭,1
刚收到货就打折，真是**,1
很不愉快的一次购物体验,1
差评差评差评差评差评,1
尺码大小：衣服缩水严重,1
只能说二十左右还可以接受,1
垃圾的一批！ 心情都搞坏了！,1
营销套路的坑很深，要小心！,1
营销套路的坑很深，要小心,1
垃圾服务垃圾服务垃圾服务,1
垃圾中的战斗机，活动相当差。,1
垃圾中的战斗机，活动相当差。,1
再也不会买你们家的东西了,1
没什么好说的，欺骗消费者吧,1
质量一般质量一般质量一般,1
质量一般质量一般质量一般,1
邮了半个月的东西践踏成这样,,1
差评颜色差别太大简直就是骗人,1
垃圾店家，虚假活动，诱导消费者。,1
垃圾店家，虚假活动，诱导消费者。,1
衣服质量很不错，这个睡衣我喜欢，,1
垃圾东西，#商家，#套路，呸～,1
果断差评，这和描述的差的太远了,1
垃圾玩意，垃圾客服面料质感：垃圾,1
真心垃圾，以后再也不会买班尼路了,1
个人信息遭泄漏，遭遇**电话。差评,1
个人信息遭泄漏，遭遇**电话。差评,1
个人信息遭泄漏，遭遇**电话。差评,1
第一次在京东买班尼路就这么难受,1
质量一点都不好跟十几块的衣服一样,1
算了什么都不想说太多 一次失败的购物,1
产品质量差。劣质产品。以次充好。不会再买了。,1
我还没有收到衣服，什么我的手机显示已经收到,1
擦了个汗它破了 xswl  质量杠杠  绝壁再来  爱了,1
绝对垃圾，千万不要够买,1
绝对垃圾，千万不要购买,1
垃圾厂商，一次性买了四件，就收到一件货，JD要不要管 ？,1
垃圾中的战斗机两加比四个加的还要大，什么东西来。,1
没啥的就一个字差，服务真&ldquo;好&rdquo;,1
没啥的就一个字差，服务真&ldquo;好&rdquo;,1
快拉倒吧，洗完一次之后跟抹布似得，别怪我给你差评,1
快拉倒吧，洗完一次之后跟抹布似得，憋怪我给你差评,1
衣服买大了还不能换的是吧，呵呵,1
差评差评差评差评差评差评差评差评差评严重差评差评,1
超垃圾的衣服一分钱一分货把,1
失失望失望失望失望失失望失望失望失望失失望失望失望失望,1
拿到就拒收了，14号寄到厂家去签收了，现在19号还没有退款给我，醉了！,1
辣鸡商家，态度恶劣，凑单商品发货，需要的不发，,1
***，C,N,M说好的活动补差价现在已经过去一个月了，毫无动静，真N,M垃圾,1
本来不想评价，没这习惯，可是总是发信息我要我评 我就评一个好了,1
没有收到货谁签收的？这不是骗人么？？？？？,1
【限时买4免2】Baleno班尼路 毛衣男半高领 纯色长袖经典潮流秋冬针织衫男装 20E花灰 L,1
【限时买4免2】Baleno班尼路 毛衣男半高领 纯色长袖经典潮流秋冬针织衫男装 20E花灰 L,1
买了就后悔，买了就真的没后悔药吃了,1
垃圾厂商，一次性买了四件，就收到一件货，JD要不要管 ？,1
再也不会买你们家的东西了,购买体验糟到极点了,1
@的店，我自己的优惠券关你们**啊，用了自己的优惠券还故意返少了钱,1
@的店，我自己的优惠券关你们**啊，用了自己的优惠券还故意返少了钱,1
@的店，我自己的优惠券关你们**啊，用了自己的优惠券还故意返少了钱,1
@的店，我自己的优惠券关你们**啊，用了自己的优惠券还故意返少了钱,1
订单信息泄露收到**电话。,1
明明一条20为啥偏偏卖我100三条，有时候有80三条由有时候60三条,1
连续三年买你的衣服，从此把你例为黑名单，不想说太多，别因力几十块钱的衣服影响心情。,1
质量不错但是衣服太大了没法穿,1
#商家，差评，留言说一件黑一件蓝的，最后发两件黑的，联系了还#的说不支持留言，#,1
一个月时间穿了加起来不过一周领口开线质量不行,1
一颗星都不给，写着7天无理由退货，我退货不给我审核，超级垃圾的商家！！！！！起球！！！！！！说良心话您这是纯棉料子吗？？？？？,1
便宜没好货，再也不买了。,1
垃圾商家，买东西不合身换货都不给,1
半个月后才收到货，真无语,1
刚买就降价，还不给补差价#人,1
垃圾物流不送货，让跑1公里去快递驿站自取,这大热的天，取你妹啊，老子不要了，退货行不行？不行，快递已被驿站签收，我只想说q**lgb,1
就那么回事吧，还是买自营吧，看图说话,1
消耗品嘿嘿果然很消耗,1
这是m码 这么坑 京东坑货多,1
如果你是一个正常人，那就不要考虑了，衣服衣长可以当裙子穿，如果你是一个上半身很长腿很短的人，那么恭喜你，以后就在这买吧！,1
不建议购买，差差差！！！,1
太垃圾！劝君勿买！,1
差评。尺寸不一样,1
一般，还可以接受,1
一伴伴有点薄贵,1
差的很很不喜欢,1
very bad，very very verybad，快递员服务态度very bad。,1
太大啦，码数不对的,1
太大了L我都不敢相信,1
垃圾参考数据，买大了,1
这是折旧的款式吧,1
太大了面料也不好,1
*一件，不能再多了,1
表示没有收到货,1
容易沾毛  还起球,1
#一样的客服,1
就是有一件尺码不服,1
非常差非常差非常差,1
衣服看起来有点旧,1
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评,1
垃圾，洗了会变长,1
这是个黑店   千万别买,1
感觉质量不是很好吧,1
简直是垃圾做工,1
已近退货退款了！,1
质量不行，几块钱的货,1
#商家赚黑钱,1
太辣鸡了不返差价,1
请所有人注意，这是个不诚信玩文字套路的商家大字写的买一送一，小字再写上买二免一，如果你买错了不退差价一个是拍一个，送一个一个是拍两个，免一个玩这种文字游戏客服还理直气壮觉得呵呵哒！真是活久见了,1
衣服质量不怎么样，差,1
基本上两三个月变形,1
无客服，活动不清晰,1
无客服，活动不清晰,1
差评，难怪被市场淘汰,1
极其差的购物体验,1
极其差的购物体验,1
极其差的购物体验,1
垃圾衣服，不会再买了,1
没缝上不肯承认,1
尺码大小：衣服缩水,1
懒得退了。会起毛球,1
黑店，买过就知道了。,1
欺骗消费者的店铺,1
面料质感：掉色严重,1
这个买回来就是坏的,1
客服服务跟垃圾,1
客服*****的,1
一次性**，只管卖不管处理。如果钱可以带给你快乐，那么你的快乐是在太可耻了！,1
#商家，垃圾客服，换几次货都处理不好,1
圆通第一垃圾，客服垃圾，送快递更垃圾，,1
它用圆通发快递,1
商品一般，快递垃圾,1
**，黑色送成绿色,1
太次了，买了就后悔,1
差，简直就是垃圾,1
质量不好就算了，辣鸡售后，真#不知道怎么说了,1
圆通第一垃圾，客服垃圾，送快递员更垃圾,1
要不是最低一星，我都不想给，商家套路太#了,1
不是中国人的码，大太多,1
此用户未及时填写评价内容,1
*********，超级胖子的专用店,1
跟以前买的都不一样，变宽变长了，差评,1
班尼路的牌子越做越差，感觉和街边货没啥两样。,1
差评，非常失望的购物,1
垃圾垃圾垃圾，太垃圾,1
不好感觉不好看,1
码好大换了还是那样,1
质量太差，一次性用品,1
衣服大寄回去不帮换！,1
叫你不给我退货,1
买3免一哪里去了？,1
质量太差，比地摊都差，至少地摊不会后面比前面长这么多。差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差,1
极其差的购物体验,1
质量一般 掉色严重 粘毛,1
买者请慎重，布料跟实体店不同,1
买者请慎重，布料跟实体店不同,1
用手一点力就变形非常非常差,1
用手一点力就变形非常非常差,1
用手一点力就变形非常非常差,1
客服是#。把衣服颜色都给发错了。,1
留言要2种色，发来都一种色，差评！,1
发霉的衣服拿出来卖，这家店真#，大家快来买发霉的衣服,1
还行吧！没想象中好,1
洗了一次就变形了，,1
衣服太大，穿不了,1
尺码偏大，质量一般,1
质量差，超薄如纸,1
超级超薄，质量差,1
平时的码子简直夸大了几倍，这就是超级胖子的专用店！,1
平时的码子简直夸大了几倍，这就是超级胖子的专用店！,1
平时的码子简直夸大了几倍，这就是超级胖子的专用店！,1
平时的码子简直夸大了几倍，这就是超级胖子的专用店！,1
平时的码子简直夸大了几倍，这就是超级胖子的专用店！,1
就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线,1
圆通第一垃圾物流，客服垃圾，送快递的更垃圾,1
我已经无力吐槽了如果还想买朋友们请看图片,1
真垃圾，快递#,1
质量差，布料很薄,1
果断差评。买回来差的好多，根本穿不了，以后不用京东了。,1
本来想买几件，又掉色.又有小洞.第一次穿.,1
垃圾物流，垃圾客服&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,1
按时间拍下的折扣没返给我。问了好几天，每**一次客服没人回答。垃圾，网购信不得，,1
#商家，垃圾客服，,1
地摊货，质量差，里面还夹着~的服务卡，谁买谁尴尬。,1
地摊货，质量差，里面还夹着~的服务卡，谁买谁尴尬。,1
看图说话，明明品控不好，说弥补我几块钱，我说不用补了还接受了。,1
看图说话，明明品控不好，说弥补我几块钱，我说不用补了还接受了。,1
看图说话，明明品控不好，说弥补我几块钱，我说不用补了还接受了。,1
质量太差，没有售后,1
薄的很，透光的厉害,1
就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线就一烂衣服，不要买，买两件，大码比小码还长，穿个毛线,1
少发我一件，说好帮我查就补发给我，到现在都个多月了，还没人回我。服务太差了。,1
垃圾,1
颜色相差,1
别买洗了变大,1
物流快;货不值,1
尺码表不对，哼，,1
物流太差,1
衣服太大,1
哎就这样,1
很差，很差,1
不好，粘毛,1
好垃圾的衣服,1
码数偏大，差,1
物流太慢了,1
尺寸有点大,1
可以！！！,1
心情不好。差评,1
,,,,,,,,,1
一般般一般般,1
尺码不标准,1
码也太大了,1
不好看。不好看,1
褪色很严重,1
见钱没好货,1
一般般。。。。,1
什么都不行,1
垃圾,1
真难看！,1
垃圾，太垃圾了,1
次品来的吧,1
破衣烂衫,1
布料太薄,1
衣服超宽松,1
布料不好，,1
质量差做工差,1
便宜没有好货,1
码数乱来,1
码数乱来,1
码数乱来,1
这体恤可以的,1
颜色很不一样！,1
很好，质量很好,1
***我都没有收到,1
质量太差啦,1
越洗越大,1
货都没有收到,1
失望&hellip;&hellip;*i&hellip;！！！！！！！！！！！！！！！,1
掉毛的垃圾货,1
码不准，垃圾,1
不好，太大了，,1
差差差,1
一般,1
偏小了，，，，，,1
没有发票,1
没有发票,1
没有发票,1
还行,1
一分钱一分货,1
差差差，体验#差，客服就是啦叽，拖延磨蹭不负责任，回复信息要隔十几个小时，**规则不明晰还不让取消,1
未致电告知,1
给家人买的 很不错感觉,3
比较满意 、发货速度比较,3
就是物流在快一点就好了,3
还不错。也就这个价感觉。,3
帮别人买的，不知道如何,3
买来上班穿还是可以的！,3
买来上班穿还是可以的！,3
感觉还是可以，价格不错,3
买来上班穿还是可以的！！,3
日常好评，京东物流就是快,3
一分钱一分货，丢一边了。,3
一分钱一分货，丢一边了。,3
买来上班穿，反正也不贵,3
重要的事讲三遍：物流服务慢。,3
不错，价格便宜，质量只能是这样。,3
买早了，之后的优惠活动更给力！,3
活动买的，便宜。居然还不错。,3
比之前买的薄，别的还行,3
还不错，价格便宜，质量只能是这样,3
还不错，价格便宜，质量只能是这样。,3
穿着挺合身，质量还可以！,3
穿起來還可以，透氣性一般,3
使用者反应说会掉棉絮,3
一般般啦啦啦啦啦啦啦！,3
不想多说什么。买了就知道,3
阿萨德阿萨德撒打算的阿萨德呈现出,3
质量一般啊 你确定是纯棉？,3
还可以，毕竟价格在那里。,3
东西还行吧，发货速度快。,3
质量还可以，就是样式不好看,3
挺好的，虽然看起来肚腩明显,3
挺舒服就是掉色太快了,3
挺舒服就是掉色太快了,3
质量还不错，就是气味有点难闻。,3
感觉还可以，不过有点薄,3
东西还不错，发货速度快，有点薄。,3
整体还行，就是比较宽大,3
还可以吧！就是有点大了,3
衣服很好，就是没有图案,3
东西还行，就是快递服务态度太差。,3
挺好的，虽然穿起来肚腩特别明显,3
还好吧就好了嘛！不不不,3
质量一般般，**的货，不过款式不错,3
也就这个价格吧，性价比基本上类似于这种,3
一分钱一分货，这个价钱也就这个质量了吧,3
还行吧，花这个价钱不能要求太高了,3
值值这个钱，十以内值，可惜多出了几倍买的。,3
再买是#系列，只会买一次，再便宜也是钱,3
还行，质量一般，夏天穿着当个替换衫。,3
面料质感：还不错。十几块还是值的。,3
先洗一下！后面再告诉效果,3
其它比较好，感觉旧旧的。,3
买一赠一很划算 就是流程走的费劲,3
一般啦  总的来说   还可以,3
凑单的，还没穿，布料一般般,3
很好，物流也很给力，就是买得偏大了,3
很透啊，而且质量不是很好，主要是便宜,3
还行算是物有所值加油↖(^&omega;^)↗,3
一般般吧，不过就这个价格还是这样的了。,3
看着还可以，等用了再看怎么样？,3
衣服尺寸刚好，还行吧衣袖有点短,3
码数偏小，准备再买两件大一码的,3
码数偏小，准备再买两件大一码的,3
窄。一分钱一分货，都能看到皮肤了。,3
你这号与老款相比略小！能再宽松点就好了！,3
还行，物流再快点就行了,3
一般般 怎么样才可以凑够十个字,3
还行吧，物流快点就好了,3
白色太透了，可以看见不该看见的,3
连续买好几年了，今年同一个码，大了满多的,3
一般般吧，比较轻薄，过得去就可以。,3
价格实惠，规格型号合适，有点褪色,3
质量不错，价格不错，多做活动，手感舒服，很好。,3
衣服还行，就是物流太慢了,3
东西不错，手感好，价格合理，要求的发票没有给。,3
感觉还可以，大小合适，也透气,3
质量不错，尺寸偏小，洗后缩水,3
质量不错，尺寸偏小，洗后缩水,3
还行吧   就是有点不耐打   很容易烂,3
衣服还行，性价比不高，穿着挺舒服的。,3
给家人买的 很不错哦,3
不错，很好，快递也快,3
款式简约不花俏，我喜欢这种类型的衫。布料质量过得去。,3
还不错，之前买过又来的，平时穿着也可以,3
同样产品**卖17一件,3
衣服很好，给一个4星,3
有点儿薄了，不过这个价格不敢要求太多了。给个好评吧！,3
衣服很好，下次还会来,3
东西还不错吧，就是这个价格变来变去的，搞得我脑壳痛。,3
东西还不错吧，就是这个价格变来变去的，搞得我脑壳痛。,3
东西还行吧，发货速度快，包装很好。太薄了。,3
穿不久，一分钱一分货,3
质感不错，要啥自行车,3
衣服穿起来还比较不错，就是我洗了它就掉色了领口那边,3
很舒服的，穿着很舒服尺码大小：尺码合适,3
很舒服的，穿着很舒服尺码大小：尺码合适,3
衣服尺码没问题   料子一般般   物流可以,3
舒适度还行，但是颜色比图片的要浅很多！！！,3
东西还可以，价格小贵。,3
还可以，比较价格在那。,3
商品还不错，就是码数偏大，物流有点慢，等了好几天才到。。。,3
班尼路是经常穿的牌子，也没什么好说的，一分钱一分货，质量对得起价钱。,3
衣服还好，客服也不错，快递非常差，综合体验一般,3
还行吧，黑色的能穿半年，白色的容易破洞,3
比较薄，很透，肉可以看的很清楚，不划算！！！,3
买了两件L码的衣服,一件长一件短,短2.5cm,3
还可以，衣服穿起来挺舒服的，可惜太薄啊。,3
做工没说的、还行吧！,3
品质比八年前差了不少，纯当内衣穿还是勉强可以，170cm，58kg，买的M号，差不多，大一号也行吧,3
还可以，就是尺码偏大,3
太胖了，就当家居衣服穿吧，主要是价格便宜，还行吧,3
质量不咋好，就是便宜,3
适合夏天穿，透气，薄。,3
还行,就是太薄了!~!,3
促销套路深，不会再买。,3
面料质感：钱摆在这里，质感还过得去。不值得推荐去买,3
比较满意，挺合适的！,3
这个价位的品质就这样，很薄的T恤，xL尺码预大刚好。,3
之前买了一件觉得挺不错的，但是这件有点薄，没有之前的感觉那么好。,3
洗的时候黑色轻微褪色，穿起来还行。毕竟价格便宜。,3
衣服不错摸起来舒服，值得买，就是价格有点不对,3
长了一点，我在a 12买一样小码。就刚刚好。衣服质量没毛病,3
太阳晒过就会脱色，不过这个是黑色棉质衬衫的通病,3
嗯 穿着还行  码数偏大,3
刚开始穿起来挺舒服，但是后面使用者反应说会掉棉絮,3
还可以，吸汗。穿着舒适。,3
有点起毛球，其它还行,3
衣服挺满意的，但是我想吐槽京东的客服，在京东购物这么多次，客服从来没有让我满意过,3
买了xl，买大一码了，衣服质量不是纯棉，只是参杂了一点棉，还行吧，凑合穿,3
绝了我跟你说，好拼接，洗完才发现，秀到我了,3
材质：材质一般般尺码大小：尺码刚刚好版型：版型很一般,3
还不错的，就是有一件肩膀上好像有东西卡在那里一样，很不舒服,3
没有流汗时也能透视一点，胸部大的男生不要买。不过面料穿起来很舒服。,3
是否舒适：可以尺码大小：一般般材质：一般般版型：一般般,3
还不错，黑色的挺好的，其他颜色的款式，真的是不是一般人真驾驭不了，早知道全买黑色的了,3
买大了一号   emmm&hellip;&hellip;   质量不知道怎么样  以后追评吧   物流速度一般般,3
一分价钱一分货  50块两个背心已经很不错了凑过穿哈哈白色的有点透明,3
一般般啦。。。。。。。,3
还不错的，就是有一件肩膀上好像有东西卡在那里一样，很不舒服,3
衣服摸着不错，一股刺鼻味，估计洗了就好了。村里的快递也不给送。,3
衣服质量好，物流也很快，价格公道，就是大小不太合适，偏长了，还要我去花了*,3
也就那样吧！！！！！！！！,3
棉质柔软舒适，简约素色，但是有点薄，白色的都可以透视了。,3
尺码大小：偏大一码材质：棉，一般般是否舒适：懒得换，用来当睡衣,3
面料很好，款式也行。就是号偏大，建议大家比平时小一号正好,3
这哪是柠檬黄啊，忒难看的黄色了，不过面料还是很舒服的，大小也合适。,3
尺码大小：宽松是否舒适：按这价钱来算也就给6成满意材质：不是纯棉那种,3
身高180穿XL都偏长,3
衣服很好看 很舒适 不知道为什么出很多汗以后会有一大片白色的渍,3
面料类型：纯棉面料质感：比实体店薄的很多，很透,3
材质：材质一般般尺码大小：身高177体重77尺码刚刚好版型：版型一般,3
衣服太大了&hellip;&hellip;,3
我的身高体重：173体重：85kg尺码大小：XL超重的我穿起XL感觉和M大小一样,3
一副码偏大很多尺码大小：偏大我的身高体重：185 156,3
一次买了7件，4件色很满意，浅蓝、浅红色、灰色可能不太适合我，穿上去感觉很土，只能打底穿。其他还好,3
尺码大小：按标准买的尺码，结果小了是否舒适：还行材质：不错版型：ok,3
班尼路是我在西安读大学时候东大街有专卖店卖，毕业后很久没有见了，前段时间在华荣万家见过招牌但参杂其他的牌子，这个是在京东第二次下单班尼路妈妈说的确是纯棉的比较大,3
面料类型：像拉肠粉一样 越来越薄了透气性：还行面料质感：偏薄了,3
尺码大小：合适面料类型：棉透气性：好试穿效果：可以一分价格一分货，很薄,3
试穿效果：还可以短袖T 恤跟在实体店买的有点不一样裤子挺好购买时因商品打折和商家有分歧不过京东客服和专员已经给满意的解决,3
穿着很舒适柔滑，但料子偏薄，适合当睡衣啦，适合中老年阿伯穿，易拉长。相当于超薄背心的T桖版本。,3
买了两件，一白一黑，喜欢黑色的。很薄，尤其是白色，会映出肉色，适合穿在里面打底。,3
穿着很舒适柔滑，但料子偏薄，适合当睡衣啦，适合中老年阿伯穿，易拉长。相当于超薄背心的T桖版本。,3
本人178cm 135斤 穿L略大（分人 可能有人觉着稍微宽松点正好） 喜欢修身的可以选M。之所以给三星  因为面料略薄 领口设计有点敷衍（像汗衫）我有一件美特斯邦威的纯色基本款 是做过对比的！我觉着无论多便宜  也不能砸自己的招牌不是？,3
这款衣服已经买了好多次了，每年夏天都要买几件新的，我记得最早买的是在实体专卖店，第二次买也是在实体专卖店，第三次买好像也还是在实体专卖店，今年夏天没有时间出去溜达，就在网上找了一下，还真找到了，那就在网上买了，质地、质量与在实体专卖店买的没有什么区别，衣服的大小码与实体专卖店的也一样，下单在网上按照以前在实体专卖店时买的衣服尺码下单，到货后很合身。纯棉、柔软、轻薄不捂、合身、与实体专卖店尺码一样、穿着舒服。,3
轻薄透气，柔软舒适，穿在身上没有捂的感觉，各个年龄段的人穿着都合适，尺码比起同品牌以前的衣服稍微有点紧的感觉还算合适，衣服整体与以前同品牌的同款衣服比稍微有点小与紧。我穿这款衣服有好多年了，以前都是在实体专卖店买的，今年夏天没有时间上街，所以在网店上买的。,3
我的身高体重：173尺码大小：XL面料类型：看图片体重：85kg我的拍照技术不行，绿色拍成了黑色样子。衣服长度和L差不多，如果偏胖的朋友可以尝试2XL，XL对于我穿着着实有些紧,3
这快递，到了也不通知的,3
一分钱一分货，质量一般般,3
质量一般，不值这个价钱,2
衣服OK韻达快递差到极点,3
售后换新太慢了，质量还行,3
价格涨了，质量却不如之前,3
质量一般，对得起这个价位,3
收到货就两件7折了，坚决退,3
不想评价，服务只能呵呵,2
不太好&hellip;申请退货有点慢,2
不想评价，服务只能说呵呵,2
这件衣服快递慢又有点穿的热，,3
质量一般般，这价格也就这样吧。,3
不会再买了，布料比较差,2
不值这个价钱，上当了，退麻烦。,2
一般，没有他们说得那好,3
质量一般，号码有些偏小,3
买了就降价了.呀，买了就降价了？,3
包装:一分钱一分货，一般。,3
产品差，干活穿都不舒服,3
掉色有点严重，不是很好,3
衣服发红掉色掉色掉色,3
码数与商品介绍的不相符,3
衣服有些大建议买小一码,3
网上的和线下实体店的衣服不一样,3
将就可用，洗后有点缩水。,3
尺码大小：偏大，适合胖子穿。,2
同款式同码大小不一样。,3
码数与商品介绍的不相符。,3
穿上才发现问题，自认倒霉,2
货品一般般，个人认为这个价钱不值,2
好透，质量也不好，好硬的布料。,2
。快递太慢，等了有六七天才到，衣服不错,3
会起球，大家谨慎吧！！就这样了,2
质量还勉强，就是太大太宽了,2
活动混乱，买贵了，有点郁闷,3
有一些薄没有想象的有弹力,3
面料做工还行，就是快递慢点,2
颜色偏差太大了，其它还可以。,3
衣服一般，商家服务态度不好。,2
只能用手洗 洗衣机一次就破了,3
衣服还行，快递员服务态度不好,2
码偏小，喜欢宽松的建议买大两码,3
一洗水就缩小了，买大一点的好,3
商家24小时了还没发货只是发的物流还快,3
有点薄，对比其他品牌有点偏小,3
不怎么样吧，也就值这个价钱,3
这个洗过几次就是这个样子了,2
衣服质量不值这个价格,3
起毛！一分钱一分货！一般,2
起毛！一分钱一分货！一般,2
这牌子的衣服越来越差的，脱毛的,3
买了就降价了，某达快递广深居然要两天,2
白色太透 不能忘外穿 包装一般,2
感觉没有原来的白  有点感,3
图上的颜色和实际还是有点差别,3
就是有点大，布料跟价格都一般般,3
好差的质量，建议不要再买,2
一般般，包装太简陋了。其他的还好,3
一分钱一分货 有几件班尼路短袖质量有差距,3
衣服大 我买的XXL的比别的XXL的要大,3
发货慢，快递慢，一分钱一分货，差不多了,3
这个一般般，布料不太好,3
不是纯棉的，穿的不舒服,2
这款没有白色的好看，普普通通！,3
和我想象中的不一样，不怎么好看日,2
颜色好看，衣服有点单薄,2
都不知道说是什么颜色的了，差别太大,3
尺码大小：偏小 并不如客服说的偏大，,3
袖子有点短，面料还不错,3
洗了一次质感明显下降,3
洗了一次质感明显下降,3
一般，肩膀部对缝不平整，,2
洗两回就变大了，看着邋遢,2
洗了一下感觉长了好多,3
衣服比较薄，希望不会掉色,2
买的是V领的，寄过来是圆领的，退货麻烦，算了,3
合身，价格合理，还不错，多次购买了。,2
好薄，不是纯棉，好硬的布料,2
跟实体店的不一样，没实体店的舒服,2
客服问题，质量可以，建议不要被客服带你绕圈。,3
颜色不好看买错了其他的颜色都没了,3
以前也买过一件   感觉这件怎么比上一件差了好多,3
便宜货就是便宜货，穿三次就变形了！,3
退色！退色！！！为什么会退色！,2
颜色与实际不符，尺码有点小,3
尺寸小了，不合适，下次不相信了,2
质量还行。就是掉价太快。25元一件，没过几天19元一件。,2
码数偏大，185的身高买个L号居然长那么多,2
衣服比较透，穿上能看到里面,3
本次购买不爽，无打折，衣服薄，但物流快。,2
布料较薄，发来的一件有破洞,3
唉，定的是S号怎么变成了M号有点失望。,3
一般，刚收到，目前没有发现缺点,3
衣服很一般 便宜货就是这样了......,3
和几个月前买的比不了。面料偷工减料了。,2
左肩出开裂，不知道怎么回事。,3
好像被人穿过一样，衣服一般。,3
真的是一分价钱一分货，买了以后不知道扔那干啥点了,2
穿了几天居然捎色了呜呜呜呜,2
衣服还好，只是衣领会慢慢变大,3
质量一般，弹性大，宽松度不够。,3
比想象中的薄，穿几次看看吧！,3
面料可以说好，XL是175穿的，怎么发180的,3
衣服有点薄，不过也就这价格，可以睡觉穿,3
一般般吧，一洗水缩的有点厉害,3
衣服很一般 便宜货就是这样了......,3
东西还可以，值这个价，物流速度有待提升,2
XL码子偏大175的个居然穿不了，当睡衣了,2
和之前买的布料不一样！变差了！,3
有点厚，有点大，价格写28实际要35,3
这个颜色穿起来怪里怪气的，为了凑单而买,2
跟实体店的有差别，穿上没实体店的舒服。,2
薄得可怜，洗几次就变形,3
做工不是很到位，不过不影响效果,3
一般般，没以前质量好了,2
一般般，没以前质量好了,2
总体感觉此商品还算可以，必竞价格不是太贵，质量感觉一般。,3
颜色明显和图片不一样，差异太大,3
尺码大小：较大试穿效果：一般,2
衣服偏大我买的衣服都是L的这买的比较大,3
胸口有掉色，给退换了。大小合适。,3
很薄很透，穿肉色内衣都透。。。。。,2
还可以吧！就是颜色和实物不一样！,2
衣服还算可以，就是发货速度太慢，物流一般。,3
衣服还可以，就是会不会起球,2
衣服偏大一码  建议选小一码得衣服,3
质量一般，样式不杂滴，颜色不太好看,3
不好，容易脏，表面有层毛，不是很好。,2
衣服大，不是一般的大，至少大两个号,3
衣服大，不是一般的大，至少大两个号,3
衣服大，不是一般的大，至少大两个号,3
衣服大，不是一般的大，至少大两个号,3
衣服有几个小洞，不太明显。样子不错,3
不知道怎么评价，快点给我送京豆。再也不会买这个牌子,2
衣料有点薄，很薄那种，有点紧身,3
东西还可以就是包装有点烂物流给我送过来上面包装上面很多灰,3
袖口腋窝处有点紧迫感，有点不舒适。,3
尺寸偏大了，买m码都可以了，快递有点慢,3
起毛！总体来说还可以！因为26.6元一件一分钱一分货,2
质量不敢恭维，洗个一两次就变长很多，就是便宜,3
两件一起买的，袖子有点窄。质量一般般,3
衣服薄的啊，再薄点就跟真丝差不多了,2
比以前的旧款偏长了，导致没以前好看,2
按照建议尺码买的，有点小只能打底了,2
有点薄，版型和其他品牌对比有点偏小,3
有点薄，尺码不太标准，就是价格还可以,3
有点薄，尺码不太标准，就是价格还可以,3
码子大了两个xx的发了185都能穿的显大的给我。,2
面料还可以！尺码有点大不合穿！送人了,3
衣服质量一般，洗了两次就变形了，毕竟便宜没好货,3
近期6折加用劵比买4免2便宜，哎不说了，准备买的最好等6.18吧。。。。,2
质量不怎么好，总的来说，价格有点贵！衣服的质量在我意料范围之外！,3
这款没有想象中好，也没有那么不堪。一般,3
洗了一直没穿，刚刚才发现质量不行啊，厂家质检用点心,2
衣服的袖子设计得有点窄了，一般般吧。,3
黑衣服颜色不正 发白 也不像是棉线的,2
没有发票，我下单的时候有填写需要纸质发票，结果没有,2
衣服质量不行，没穿几次，衣服易起毛及线头,2
明明选了件红的一件蓝色。到了两件都蓝色,2
也就那样吧，感觉一碰就破，有点薄！,3
价钱不公道，五一买*,2
质量很好，但是我说了换xl还是帮我发了m码，客服一直不怎么理我 很烦,3
物流服务差，到货了几天联系不上，卖家也不跟踪，服务不到位,2
便宜，质量差，凑活吧,3
为什么的是广州发货？,3
优惠了，也不是很便宜,3
质量不咋的 毕竟便宜,3
买大了，说好的修身呢！,2
促销套路深，不会再买,2
为什么同样的尺码衣服的大小跟上一次买的不一样,2
尺码大小：偏小和实体店买的要小挺多有点透,3
包装那么乱，什么意思？？？,3
衣服很薄，容易起皱，上身不是很好看,2
没说的那么好 要掉色,2
衣服不错，就是有点薄,2
一般  这价格买的衣服要求没那么高  失望就没不那么大了,3
面料好薄好稀，不满意,3
偏小哦！不是偏大，本来就m，现在必须xl,3
码数偏大，质量一般，,3
码数偏大，质量一般，,2
衣服偏薄，不是很喜欢,3
不怎么样，不值这价。,3
穿了10多年的L号，怎么就你家的不一样呢。,2
衣服买来味道有点重，质感可以，物流太慢了,3
说好的60棉面料呢！,3
质量 还算是 差 的,3
一般般吧，穿着还合适，就是衣服有点长,2
短袖还行，物流不咋的。,3
xl的太大。 布料还可以,2
颜色不太好看，质量一般，穿起来还比较舒服。,3
买了两件，一件穿了两天，不一样大了还是开始就不一样大？,3
颜色不是纯色 是漂泊   尺码还可以,2
衣服退色！每次都能出红色的水！不知怎么说。,3
不好看，买后悔了。。。。。,3
尺码不标准，布料不是棉的，不愉快的一次购物。,2
码号不对，我买的另一个牌子的也是S的穿着正好，这个小了,3
试穿一般，看起来有点透，打底穿还行。,2
脱色。不好。不好。不便宜。,3
还行吧，想买的买一下，不想买的就买其他,2
料子有点薄～～～一般般吧,2
如果我没看错，我下单买的两件衣服应该都是纯棉的。难道打折是从这里面折出来的吗？,3
尺码大小不正确！应该不是正品！质检一般！,2
衣服大了，难受?难受╯﹏╰,3
一般吧，没有实体店的厚，这个料比较薄,3
厂家的衣服一般，质量不是很好，一分钱一分货，就这样,3
白色有点透，没有其他颜色好！面包红掉色,3
一般，一分钱一分货，价格确实也不贵，但M的两件长度差5公分以上。,3
还可以吧，，，很合适,2
尺码不一，穿着没有型,2
穿了很多天衣服不错,sssss,2
还可以，很薄，手感不怎么好，有点粗,3
感觉尺寸有点偏大，但是质量还是可以的，手感柔软,3
可能有点偏大，很宽松,3
洗了会变长，怎么办。,3
尺码偏小，我167厘米体重113斤，不合穿,2
面料柔软舒服，但是这个灰色的有些刺鼻的味道。,2
多洗幾遍，那個顏色就&hellip;還真不想多說！,3
图片标示中蓝与实物颜色区别有点大！！基本满意！,3
衣服不是纯棉的，针织衫，可能夏天有点热，有点坑了。,3
穿着舒服，质量一般，有起毛，衣服上面有毛毛,2
不是太满意，大了一码，,3
不多说了，看图比对吧，颜色不对，无法好评，不好意思,3
有点大，不过凑合穿吧！,2
为什么不同颜色的长度会不同，买了三件，红色最长,3
本身就是冲着买4送2的优惠去了，但申请了3次还是被拒绝了。。虽然不贵，衣服还是不错，但有被欺骗的感觉,2
本身就是冲着买4送2的优惠去了，但申请了3次还是被拒绝了。。虽然不贵，衣服还是不错，但有被欺骗的感觉。,2
本身就是冲着买4送2的优惠去了，但申请了3次还是被拒绝了。。虽然不贵，衣服还是不错，但有被欺骗的感觉,2
衣服有点薄啊?适合夏天穿，现在穿有点凉,3
商家退差价设置门槛，询问客服没有任何回应，申请京东介入才成功，没什么信誉。,2
衣服的领洗两次就会自动卷起来了，这个颜色的不好,2
衣服有点长，比一般的正常码长，建议买小一码。。,2
衣服质量很好，但售后服务很慢很慢,2
不回购了，洗一次马上旧。。。,3
价格偏贵，比款的品牌贵了10块左右，,2
还可以吧，很薄，手感不怎么好，有点粗。,3
以前在实体店买M码不会大的，怎么每次在网上买都会大呢？ 当睡衣穿了.懒得换.,3
衣服一般般，应该是样板货或者次品货，穿着还舒服。,3
不准备回购了，穿上就像旧衣服,3
质量不太好、穿1次洗了起球了,2
质量一般，没有那么好看，适合年龄稍大的穿，不会再买了,3
不發貨是怎麼回事吖，分開發又是怎麼回事吖，衣服洗兩下就褪色又是怎麼回事吖,3
不准备回购了，穿上就旧衣服。。。。,3
退颜色，洗洗，不好看了,2
衣服好薄，码数偏小，我儿子178要换加大才合适。,3
衣服好薄，码数偏小，我儿子178要换加大才合适。,3
配送服务很不错。是请人代收的，拿到货后发现略单薄了些，另外尺码略小一些。,3
第二次买了，买的是同一个码的，结果第二次买的和第一次买的大小完全不一样,3
布料穿着舒适，但洗一次就感觉较旧，且做工不好。,3
总的来说穿着不是很舒服，那个咯吱窝那里有点勒,3
衣服收到了，颜色有点不符，颜色一点不好看，深的老气,2
还没收到衣服就又有活动了。好亏的。还前后买了三件，又不是自营的，申请个保价都没有。网上购物的一大优势都没有了。,3
这就是有模特照的贵价商品，一笑了之了&hellip;写了30天保价，其实没，只能退&hellip;这操作让人挺迷惑的,3
衣服好薄，码数偏小，我儿子身高178换了加大才合适。,3
物流很快，一天就送到。但是质量好像不怎么样，第一天穿被东西勾了一下就开了一个大洞。,3
中蓝，码数太大，衣服还可以，就是颜色和米色不喜欢。,3
平心而论衣服还不错，买了三件八十，性价比很高，唯一不爽的就是换货，因为尺码偏大，换货前后花了十来天。,2
布料穿着还舒适，但洗一次感觉就较旧了，且做工对不上这品牌。,3
面料不是很好，穿起来像文化衫。冲着班尼路的牌子买的，有点失望。,3
衣服棉倒是棉的，就是单薄了一点，身高173买L码偏大,3
我下单备注是两件不同样式的衣服，结果发两件相同的，急着穿就只好接受了，希望客服能够看仔细点,3
质量一般，而且发货不用心，订的M码发的XXL码，颜色也发错成了白色！,3
衣服布料差  服务态度差  M码的衣服大的不成样  难看,3
这个颜色比白色好多了，但是肩部有两个凸起穿上不是一般的丑,3
买回来一洗就掉色，手都带红色。想退货，但是已经洗过了。,3
其中有一件做工有问题，一直拖着不处理大店欺客，就是不解决问题,2
材质：比较薄，有点透，感觉不太耐穿尺码大小：尺码比较合适,3
货收到了，不过并不想给好评。我参加的活动是前20分钟买一送一，也没看见啥隐藏条件，但是发过来就只有一件。说实话，衣服还行，不过这个价格去实体店买，质量也差不多。,3
一分价钱一分货吧，衣服很薄，有点透。本来想退货的，又觉得十几块钱划不来了，留着冬天打底。,2
显得有点长，建议买小一点，估计过没多久会变得更长更大。,3
质量没问题，就是尺寸不符合。我本是穿M码比较宽松，这次M码太少。,3
材质：是纯棉，但是很薄！所以要想买较厚的，不建议了！,2
颜色有差别，网上图片蓝色深些，实际是藏青，其它还好，,3
买贵了。。。。。。。。。。,3
衣服颜色太土了，跟照片上不一样，不是很满意，穿上还是比较舒服，也懒得退换货了,3
颜色有色差！没有想象中的好！只能在家穿穿得了！到是纯棉的！,3
穿着还算舒服 颜色有点杂 最烦的是洗了几次后衣服起球了,2
60左右入的4件，材质很舒服，价格也不错，大概是6月多些买的，结果。天猫9.9一件，爬。想退了可惜过了7天，mmp,2
衣服跟描述图片有点色差，颜色有点旧的感觉，没图片上鲜艳,3
尺码有点显小，我1米7高，66公斤重，穿上感觉有点短小。建议后面的买大一码,2
唯一的优点是便宜。布质较差，颜色就跟穿过了一样，比较旧色。,3
尺码大小：有点宽材质：普通比实体店差有点多、是否舒适：满意6成因为只价钱也也没想过太满意,3
颜色有点土啊。。。。。,3
60分，尺寸偏小了！！！,3
客服终归是给京东自营店打工的，不是自家的店不上心，从买到穿上差不多一个月,3
还没穿，衣服颜色有点差，感观上不是挺满意，不知道洗水后是否更差,3
版型比较松垮，有点睡衣的感觉。我也知道价钱定的不高，可这个价钱比你版型好的打底多得多。给出2星,2
衣服还可以，没有异味，也好看，下次再买两件，就是物流太慢了。四天才到,3
买了同个链接五件同款，结果来了，每件的布料都不一样。，灰色这件比较柔软,2
用料不行，一分钱一分货这个可以理解，但是尺码和图片的不对，偏小，懒得退了。,3
因为去年买了一件，颜色比较喜欢，所以今年又买了一件，但是收到货后发现，今年的颜色和去年的有点不一样，不是很满意。,3
因为去年买了一件，颜色比较喜欢，所以今年又买了一件，但是收到货后发现，今年的颜色和去年的有点不一样，不是很满意。,3
两?不能再多了??????,2
买了同个链接五件同款，结果来了，每件的布料都不一样。，白色这件比较硬,2
购买需要谨慎 纯色衣服考验气质本人就没气质 建议身高不是那么理想就别买了 我买的M的比实体店大,2
不怎么满意！商家推荐尺码相差太大！有色差！布料还好！物流快！钱不多懒得腿了！,3
好看，但是会缩水，贴着身体好尴尬,2
还没穿的，衣服一般，衣服一般，衣服真的一般，就这个价,3
质量没我之前在专卖店买的好，料子不错，车工有点马虎，其中一件洗两次就掉线了！,3
买了同个链接五件同款，结果来了，每件的布料都不一样。，黑色这件事布料最好的,2
买了三件，试穿了一件不到两个星期发现颜色变得怪怪的,3
质量不咱的，比原来的质量差远了，又薄，凑合的穿吧，,3
买了两件L码，这款尺码偏小，另一款偏大，而我以前买的L码居中，难搞啊，以后不知道尺码怎么选。,3
洗衣机洗一下领子就不好了，不是很开心，可能是不能机洗叭，但是也不是很高兴,3
左右这款衣服的忠实粉丝，穿了这款衣服不下30件&hellip;&hellip;其实说实话确实没有以前好，第一版型有点奇怪了，第二变长了！,2
就是太长了，长得多余，其他还可以，窄长，瘦的人穿感觉更瘦了，不太喜欢，还得改短点。,3
尺码大小：合适面料质感：薄皮透气，不耐洗，会起毛裁缝做工：一般,3
缩水 ，变形，起球。。。。,2
穿着很舒适，也是纯棉的，但是可能是因为太薄了吧，有点透，这点很不满意~,3
百分百不是纯棉，跟去年同一个链接型号买的2件完全不一样。这次买的竟然不吸汗。对不起这个牌子的质量,2
衣服质量一般，质感就是二十多的感觉吧，很轻薄，版型偏长。会起球，不过二十多的价格还好。,3
衣服质量一般，质感就是二十多的感觉吧，很轻薄，版型偏长。会起球，不过二十多的价格还好。,3
面料是那种比较薄软的。有点偏瘦款，还能凑合穿。（偏胖的朋友建议大一号）。刚收到快递，就降价了！！！！差！！！,3
还好，唯一一点就是非常薄。如果不是标签拆了就退了。特别是白色，薄到有点透明。建议买深色的。,3
面料类型：掉色呀！洗三遍还是掉色，把一起洗的浅色衣服都染了。以前买你家的各种颜色的衣服都挺好的。这次不知道怎么差啦？！,2
这款让我失望。相比红色的那款这款显胖并且穿上去后显得比较廉价。没有达到想要的效果。比较普通的一款衣服，日常生活穿着也绰绰有余了。优点应该说价格便宜。质量也还可以。,2
衣服很软，穿着舒服，不过太薄了，穿在身上有点透，而且洗几次会变大，看在便宜的份上只是买来当睡衣和运动穿,3
是否舒适：一般，廉价的感觉。尺码大小：感觉有点紧身。材质：普普通通、就是棉花的版型：没广告做得好。,2
尺码大小：有点大了，男朋友170，M还是太长了要拿去改，我150身高买了一件xs也是到大腿遮了屁股。面料质感：色有点透,3
性价比一般，灰色的材质最好，柔软，白色材质最差，硬硬的感觉，其他两个颜色黑色与红色材质一般，意见仅供参考；,3
之前好多想吐槽的话已经说不出来了。只能说价格游戏。材料游戏。相比较去商场还是值得。但是确实不太满意,3
小了点，165，56kg穿s会有点小，我的胸肌肚子都崩出来了，不宽松，也不说下怎么拍两个颜色，不看备注，两一样颜色,3
快递快得没话说。但是我买同款的同一码数竟然衣长不一样，长死了，还得自己还钱去剪。而且这不是纯棉都写纯棉。面料大小都不如美特斯XX。烂！,2
买了一件蓝的，一件黑的，蓝的洗过一水，变形严重，可以看出比黑的长了一圈。衣长比较长，容易变形。比较差,2
衣服收到了，但两边的车线上身效果是斜的，右手边的车线直接跑到右后边了，不知是设计本身的问题还是次品,2
面料类型：纯棉尺码大小：本人175 65kg穿L号偏大，m号应该正好面料质感：质感还行。外表有种买家秀和卖家秀的那种差别，灰色不适合青少年穿，太老了，后悔买了，当睡衣穿吧,3
比想象中的要差些，颜色一般，衣服薄，灰色的衣服和图片很不符，穿上去很显老，还没有洗，不知道掉不掉颜色，手感不错，打开衣服没有异味,3
偏小，173 66kg肩膀结实点的感觉很紧不好活动，而且面料偏薄，四件批次不同面料不一样，只有灰色的偏软舒服。,3
价钱不算便宜，衣服太薄，穿上款型还可以，就是太薄，洗两次领子就变形了。唯一的好处就是纯棉的。尺码也比较准，按照平时穿的购买就可以。真假不好说，拍了照片，自己辨别吧。原价买的话太不合适，打七折八折也有点贵，比较后悔买它了。最普通的一件衣服。,2
有小小污垢，总体来说不错，面料柔软有型，上身效果非常好，很显气质，而且特别显瘦。,2
同一款短袖，不同颜色的实际尺寸居然不一样。灰色的M合适，黑色的L还有些紧。,3
衣服大小合适，颜色也很好，是我喜欢的，但就是衣服太薄了，太薄太薄，感觉像纸一样,3
衣服布料还可以了，就是缩水严重，本来买了一件M码，长度什么的都刚好，但是腋下太小的，只好换大一码，长度就长了点，感觉无所谓啦，拿去洗了之后，整件衣服都变小了好多，感觉跟我原本买的M码一样，穿得腋下难受,3
是否舒适：中等，体型匀称的穿着正合适，不紧不松。这个质量来看，价钱不算便宜。尺码大小：合适，不胖不瘦，不长不短，穿起来刚刚好。材质：百分百纯棉的，但是偏薄，穿久了应该会变形，外穿一般般，做打底，外面套个衬衣还算可以。版型：适中，个人感觉属于修身款吧。,3
有破洞，质检把关太差了,2
质量很不好！买了三件一件坏的！,2
洗完很容易邹起来，不好,2
尺的偏大，物流慢慢的很,2
尺的偏大，物流慢慢的很,2
物流太慢，同城居然4天才到，呵呵,2
物流太慢，同城居然4天才到，呵呵,2
商品质量很一般，而且很薄。,3
实际颜色与图片差异很大,3
衣服真心薄，难怪走下坡路！,2
颜色不对，太马虎了，不给好评,3
为什么送到的上衣和图片的不一样？好坑,2
太单调了。相同码数比起其他品牌太多了,3
不像女士款，最小号还是很大,3
一洗水就缩小了很多，慎重买，,3
衣服质量很不好，就是地摊货10块钱的品质。,3
中通快递，垃圾中的战斗机,2
被套路了，这个牌子的以后再也不会买了。。。,2
4天才收到货，京东购物算龟速到货的一次了。,2
对不起这个价格，布料太差劲了,3
这个衣服久了感觉很旧的感觉啊,2
版型太差了，料子又很薄,3
版型太差了，料子又很薄,3
掉色严重，明明是xl的搞得好像加肥版,2
被套路了，以后再也不会买这个牌子的东西了。,2
洗一次就不行了 、垃圾 ，糟糕的体验,3
最垃圾的邮政快递。不处理任何事情的客服。,2
最垃圾的邮政快递。不处理任何事情的客服。,2
最垃圾的邮政快递。不处理任何事情的客服。,2
最垃圾的邮政快递。不处理任何事情的客服。,2
适合胖的人穿，衣服气味太大了,2
很失望啊 质量就跟洗一次一样 皱巴巴的,2
非常薄。白色薄得有点透明。,3
就是觉得太薄了点，说实话，真买错了,2
一分价钱一分货  太薄了 质量不怎么样,3
质量一般般吧，很薄，没想象中好，略失望咯。。。。,3
比较大吧！平时就穿XL的，这款也太大了。,3
衣服的肩膀位置有个掉线的，有点失望?,3
质量一般，太硬了！感觉买到了假的班尼路质量,3
这个T恤太长了，显腿短，脑壳疼,3
这个T恤太长了，显腿短，脑壳疼,3
这个T恤太长了，显腿短，脑壳疼,3
最小号还是很大，换货还得自付邮费，不好,3
买了几次 这次的布料是最差的 难看！,3
洗完缩水，客服快捷用语应付，得买大一号啊！,3
洗完缩水，客服快捷用语应付，得买大一号啊！,3
洗完缩水，客服快捷用语应付，得买大一号啊！,3
店家送货太慢，东西一般,2
太薄了，估计洗几次就破了,3
唉，跟多年前的料子没法比，这个牌子穿了二十多年了，有点失望。,3
外部包装看着有点不舒服，太随便了！,2
尺码大小：太大试穿效果：太丑了,2
活动说明不清楚，太混乱，导致买贵了很多，过年了退换不了,3
材质：白色有点透  太薄了,3
一分钱一分货，质量不是特别好，客服居然还是机器人，离谱,3
物流超级差，广州发货还要兜圈到佛山再回来质量也一般般,3
最失望的一次购物，刚收到货一天就便宜了那么多，太让人无语了！,2
这衣服品控差线头没剪干净。太薄,2
快递很快，前天下单今天收到，衣服质量一般般，太薄了。,3
*一点都不值，看上去和地摊货一样，几年来最失败的一次网购，*就能买到的短袖，坑人,2
颜色不一，是粉红色，差别好大，差评,2
真心不咋地，衣服容易折，并且穿着不舒服,2
好几把薄啊，垃圾布料，不想过多吐槽，反正就是垃圾！！！！！！,2
说实话衣服不怎么样，料很薄，而且很显胖,2
质量非常一般，不值*,2
面料质感：很薄，勾一下就会破！,3
衣服好评  售后差评,2
物流太慢了 四天才到,2
衣服真不咋的，扔了，虽然便宜，但质量太次，，还不如9.9,2
收到了，觉得做工偷工减料，太薄了透明的！,3
客服很一般，啥事也不做，不像别家公司，还帮查货，可以去奔驰销售了！,2
码超大卧槽L号都大一圈以前都穿XL或L的这个码真大,3
掉色太严重了，洗几次黑色都快变成红色了,3
太垃圾，穿两次就变样,2
说的是买一赠一，结果收到了只有一件!这就是欺骗消费者!发客服也没有回复!,2
质量太差，太透了，尺码偏大，没办法穿。,2
衣服太薄，感觉对不起这个价格。总之见仁见智吧,3
买大了，而且衣服很长,3
从16年开始，每年都要买2-3件这个牌子同款的短袖，质量真的是逐年下滑，不会再买了，劝大家也不要买了,3
一分价格一分货，很薄,3
质量一点都不好，还没穿几次，有的地方就破了,3
一次性买了两个，都缩水了，没法再穿了，失望。,2
很薄，和我之前买的不一样，其实一直很喜欢班尼路，这次有点失望！,3
m码都大得离谱，问了客服等于白问，我又懒得换嫌麻烦，差评,2
明明是X，結果是貼著XL的X碼，以後還是到專賣店買好了！又小又單薄，太失望了！,2
等了一个星期，居然跟我说东西不见了，退款给我重新买一件，我真的醉了，浪费我时间,3
衣服有点薄，味道很重,2
缩水严重，洗了一次衣长缩了5cm，穿不了了,3
领口一洗就大，太薄了,2
差评，两件一起买的，质量很次，刚收到货就降价了，还不给退差价。,2
果然在网上买短袖价格一定要在60~70以上，虽然很合身，但是面料质量真心不咋地。,3
一般，号码不准，面料没什么特别，不会再买了。,3
白色正好，黑色 灰色太大，同一号码差很多。,3
料子也太薄了，是不是纯棉没法论证，实物和图片相差太大,3
没有上一次的好了。上一次买的M码刚刚好，现在买的M码又大又长。一点都不好了。,3
码数合身，衣服异味领口太紧不像全棉穿着不舒服，差评,2
对快递真的是无语了，家里有人，也不说一声就塞在快递箱里，老人取件费了好大的劲，自己图了一时方便给别人带来多大的麻烦，不满意,2
只能说很一般，衣服太薄了，开始一看班尼路的衣服这么实惠，买了两件，总体不是很理想！,3
商家退差价设置门槛，操作后仍拒绝，沟通客服无人搭理，直到申请京东介入后才由京东解决。,2
售后服务、态度连一星都不值得给，不值得再次选购的店铺，衣服再好，也不要花钱买气受,3
太薄了，**都看得到,3
面料类型：很差面料质感：很差试穿效果：偏大,2
你好，有个+852 6522 2909的电话联系说我买的t恤质检测有问题，而且说出我是9月份买班尼路的T恤，据她说导致皮肤过敏，不能再穿，可以安排给我退货，需要我提供京东手机验证码给她，我怕是**没给。我想确认一下真实性，联系你们店的客服没反应，都是自动回复。希望能给我答复一下谢谢。,3
一件商品走了十天，这送货时间也太长了，而且到货也不通知，这样的快递也太令人难以满意了，如果自己不去取货还不知到给不给送货了，这样的快递是不是失职,2
太胖了，跟图片完全不一样，那么便宜就懒得换了，在家里凑合穿吧,3
做工好，面料很差，没质感，但价格亲民咯，呵呵呵！,2
非常薄只能做打底。。。。。。。。。。。。。,3
各件衣服尺寸有误差很大，缩水率很高胸围3厘米到衣长4厘米,3
尺码和描述的不符，168身高，62.5公斤体重，选择M码，太紧了,2
物流太慢了，19日下单，22日才送到。（我在东莞，发货地址在萝岗），另外，网上给出的码数跟实际的偏差严重。。。。。,2
非常薄只能做打底。。。。。。。。。。。。。。。,3
1.京东不送货上门活放到丰巢快递柜让我走几百米去取2.牌子上面出现严重褶皱的情况是不是被人用过？,3
衣服质量还可以就是买了四件衣服还要分开发，第二件快递慢了好几天，快递第一次我没时间去取货叫他放在门卫，谁知道送第二件快递的时候直接放门卫发条信息给我就走了，电话也不打一个。客服也是，刚开始几天几乎问问题都没人理，过来好几天才有人理睬，双十一买的衣服，买四免二的钱都二十天了还没退，发票也没开，唉！,3
质量一般，买回来刚洗上面的小标签就掉了，这是让我很恼的地方。,3
很薄，很透，材质也一般，不是纯棉的，也就这样吧,3
衣服一般，必定是一分钱一分货，穿久了变大了，衣服质量一般。售后服务太差。,3
一般般，但是快递太垃圾，上午显示快递员在配送，下午5点打电话说明天送，后来老子自己去拿的，还有这样的垃圾快递。以后不敢买这家店的东西,3
衣服还可以的  物流太差了 给我发错地址 给物差评 发到农村去了 太有才了,3
衣服还可以的  物流太差了 给我发错地址 给物流差评 发到农村去了 太有才了,3
一分钱一分货，这个没得什么说的，就是这客服真的无语，说是不接受备注，发两件一样颜色的。态度太差了。申请换货也没人处理。,3
尺码有点小，按照建议码买的，穿上很紧凑，打底穿算了,3
购买时活动买一送一.几天收到货确只有一件.返回活动首页查看也没有显示买一送一活动.有种被骗的感觉.如果真是一件我会选择在实体店购买.不会网购.,2
材质偏硬，不全是纯棉的，买了三件，两件偏硬，一件手感很好,2
材质偏硬，不全是纯棉的，买了三件，两件偏硬，一件手感很好,3
商家太不负责任了，客服建议我买L号的，结果不能传，换货还要自己承担运费，结果又发错了，还要继续申请换货，不知道要再等多少时间，碰到这样不负的商家就认倒霉了，不再换了，全当没有买这件衣服。,3
质量越来越差了，码数也不一样，同一个码现在穿起来窄窄的（我没胖），差评,2
这个款式的短袖实在是太长了，小个女生都能当连衣裙穿了，一分钱一分货唉,2
宝蓝色太浅色了，不知道是不是发了灰蓝给我。,3
有问题没人处理几天了，只会一直问什么问题，服务很差！其他特色：跳线了就是不给处理,2
洗过十回，变的很旧，没光泽，,3
我买的时候两件选的一个尺寸，结果收到了，是一大一小。小的能穿，大的把整个屁股都给包住了。?,2
长短没问题，就是这袖子版型太差了，现在做T恤衫的厂家是不是脑子瓦特了。。。真的没法给好评,3
穿了不到两个星期发现褪色，颜色很怪异,2
衣服尺码有点偏大，还有一颗星是给客服扣掉的，后来留言让发黑色的，还是给发了蓝色的???,3
本人178，体重140，前面买大一码，商家退货要自己承担运费，就重新买的l码很合适,3
没有以前的好了，这个牌子我穿了八年了，这一次我后悔了，还没有我在快手上买的衣服质量好,3
衣服很好。物流实在恶心倒闭算了。我这里乡下，跑几公里远的镇上自取。乡下偏远物流不送上门这个我可以理解，可代收点还要收两块钱手续费，这就恶心了。我干了快递公司本来要干的活还要我出钱？差评,3
衣领太小了&hellip;&hellip;,3
尺码不合适，同样得款式大小，黑色比白色小，客服以误差为理由，各种推脱，为自己的失误找借口找理由,3
颜色非常正，穿上以后高大上，不是第一次买了，活动价格超级划算，商品五星，就是快递太垃圾了，都不给送，综合只能给个三星了。,3
这是什么商家不换货，说我弄庄衣服？？！到货打开看了一下前后就几十秒时间。而且还在床上看的。买了四件XL码的，比其它牌子的XL码大很多很多，要求换Ⅹ码的说我弄庄衣服不换，商家太欺负人了,2
东西是收到了，感觉太差了啊，怎么都不合身，版型太大了，穿起来像是被装进去了一样，唉，有点失望?,2
很薄 衣服质量也一般 这样的就值39块了吗 涨起来再打折差不多 留言要的颜色也没给换  3件一样的怎么穿,2
此款面料较硬，摸起来手感差，且颜色没有网上显示的那么鲜艳，看上去很旧。,2
老实说就这布料，***，根本不符好吗。另一款***的布料跟这的差别根本不止***好吗。能为顾客用点心吗。生活都不容易，但都想穿着得体、舒适啊。要不是所谓牌子，也懒得买了。,3
太薄了，太薄了，这衣服黑色的穿着都能透光。真的无法想象我的天呐，怎么这么薄啊？还有这个快递也实在太慢了，给我送了一星期。,3
一般，质量不如凡客的好，颜色不如***的好，而且袖子做得太窄，穿着不是很舒服，不建议,3
发货超慢，质量很一般，薄如纸，洗后缩水、掉小毛毛、轻微掉色。我说做这些偷工减料的电商货营销，还不如实实在在做好质量。还买了4件怎么办?平均一件24.75，一点都不值。我看到别人买8件是15元一件。,2
活动买的三件，备注了三件的颜色，结果发给我三件白色，说是按系统发的货，硬说是我的错，虽然价格低，但是让**了好几次心，第一次换货，我换货理由是发错货了，然后审核说他们没有发错货，说是我的错，要我改成七天无理由，我重新申请告诉我我需要换货的颜色没了！！又要重新申请，我申请你个锤子！,2
处理超级慢，申请换货，退回去已经6天了，还不处理，每次都要催，催也不处理。,2
这件衣服不好，千万不要买，很容易就褪色了，很容易显旧，一点型都没有，应该是老头穿比较合适。所以你们看着点吧！,2
换货，说好了换小一个号，颜色原来要白色变成了灰色，京东的服务太差，卖家让问客服，客服让问卖家，卖家和客服是两个帮派，*垃圾。,2
这次购买真气死人。买衣服是为了我老公5月16号.要参加离休人员演出，要求统一服装颜色，然而问好商家说5天内能收到。结果5月10号11点下单，到了14号，我还问商家能收到吗?不能我好重新买，商家口口声声说不超过15号一定收到，结果等到晚上12点都没有收到，16号10点去哪买都没开门就只好放弃演出了!,3
性价比一般，不通颜色，感觉摸起来的手感与材质也不太一样，灰色的最柔软，白色材质最差。硬硬的，红色与黑色中等。性价比一般，估计是挂牌小场代工。意见仅供参考！,3
衣服太过宽大了，比较合适体型庞大或肥胖的人，这设计款式真的很一般。我身高184cm，体重78Kg的身形穿上身都觉得宽了。要买的慎重考虑，如果你身材比较瘦这衣服明显不合适，穿上身会感觉很松垮。,3
跟我去年，前年买的，薄了很多，蓝色的透奶了，穿不出去很不雅观，越来越薄，实体店也如此，只有黑色的还勉强可以，而且黑色的比蓝色的厚很多，这品控也太差了，只是穿了好多年了，一直穿这个牌子，也便宜，就一直买。看来以后只有黑色的可以买了。,3
上周其实也看到这个，摸起来料子很好，很柔软，不是真的没有想到这个老牌子为什么会缩水，缩得那么厉害，老公穿的，刚买的时候穿的好很好，可是洗了一次之后又短。有时候根本就穿不进去，怎么会缩水呢，这老牌子也太太太让人失望了吧。,3
物流很快，穿着也舒服，但是为什么一周之后衣服上（如图：下摆位置）会有小洞？买了3件，每一件都是这个位置，密密的7、8个洞，这件是最严重的。如果只是一件就算了，现在3件都是这样，请问这是啥原因？,2
买的m码，170/92A。气死我了，洗完之后严重缩水，没洗之前合身，洗完之后妥妥的变成紧身衣。,3
偏小偏小偏小偏小偏小,3
偏小偏小偏小偏小偏小,3
偏小偏小偏小偏小偏小,3
这样的企业怎么生存啊,2
衣服不错，下次还会光临,3
不怎么好，老公不大喜欢,3
贷款计算器lz了三难以理解,3
一般没有专卖店的质量好,3
质量真很差，不喜欢给差评,3
刚收到货就打折，真是**,3
差不多就行了，#商家,2
质量一般30块钱的衣服就这样,3
刚到手就发现亏了  现在4免2,3
大得离谱啊我又懒得换好烦,3
尺码大小：偏大一码材质：棉质,3
好薄好薄好薄好薄好薄好薄好薄,3
感觉比我在实体店买的要大?! 不懂,3
.同样是一个号怎么就大了这么多,2
跟在店里买的相比质量不一样,3
个人感觉质量没有实体店的好,3
个人感觉没有实体店的质量好,2
一般一般一般一般一般一般一般,3
尺寸相比其他品牌有&ldquo;缩水&rdquo;嫌疑,3
质量不是特别好，还不如***的呢,3
好，以后我会经常光顾的,3
东西比之以前买的工艺上要差点，质量还可以,3
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般,3
比前一次买的大了好多，都是L号&hellip;为啥差了这么多,3
有点失望，因为我要的是中号，结果发过来的是个大号！,3
质量较18年越来越差了，18年的很好，现在真心一般，可惜了。,2
薄，质量没有实体店的好,3
薄，质量没有实体店的好,3
一次性买四条，穿了八年他们家的衣服，质量问题没有，活动纠纷有一次，此次评分受上次纠纷影响,3
穿过是我要的型号就这样,3
衣服不错，就是码子大了点,3
衣服还行吧，必经价格便宜,2
质量可以，不过选号有点偏大,3
倒萨电饭锅等方式**cvdasd ,3
过于单薄，容变形。,3
衣服收到很喜欢,2
还可以啦，挺好看的,3
还好就是有色差,3
偏大一号，质量一般,3
质量不好，差，差，差,2
物流速度挺快的,3
买的有点太大了,3
商品还可以物流够快,3
有点太单调了 一般,3
还蛮快的～服务不错,2
这一处的颜色不对啊,2
不怎的，码数不对,2
有点长，料子还可以,2
很一般，送货挺快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,3
还行，颜色不好看,3
棉布的啊啊啊啊哦,3
码大了，其它还好。,3
有点薄，也差不多吧,3
一般，容易粘毛线,3
物有所值。很不错,3
气味大，其它挺好。,2
一般般，还可以接受,2
不错 不错 还是不错,3
只能是一般，将就！,3
一天一个价，最低30能拿下！,3
料子还行没色差,3
挺满意，就是有点小,3
还好，跟图上一样,2
质量对得起价格,2
还行吧 有点点薄,3
发票没有开还呀！,2
还可以，大小刚刚好,3
号码怎么稍微大了点,3
领有脏物，中评吧,3
跟想像的不一样,3
有点薄，质量没有在实体店买的好,3
两件衣服布料不一样,3
很舒服，但有色差,3
可惜買大了一码,3
码数偏大，气味大,3
很薄，不建议购买,3
不满意感觉次货,3
快递员态度太差,3
这个颜色太普通了,3
看料子，不像是正品,3
质量一般般，有点失望,2
M比我朋友的XL还要大,2
衣服的面料不是很好,2
衣服洗就拉好长,3
会有掉色现象出现,3
有点薄，质量一般！,3
一般，一分钱一分货,3
一般般吧，毕竟不贵,3
材质一般，太贴肤！,3
可可可可可可可以,2
没有想象那么好,3
一般,偏小了一点,2
衣服穿了起毛毛。,2
一分钱一分货吧！,3
这款颜色有点差距其他的还行,3
衣服还行，物流太慢,2
和实体店有点区别,2
价格决定一切吧,2
这个价钱买还能接受,3
不是纯棉的，不喜欢,2
一般般，当睡衣穿,2
没有上次买的好了。,3
这次的衣服很一般,2
还不错，就是质量一般,3
还不错，就是质量一般,3
还不错，就是质量一般,3
太薄了，不如凡客,3
太薄了，不如凡客,3
有点大，其它还行,3
质地很薄，容易起皱,2
太大了啊啊啊啊啊啊,3
一分价钱一分货,2
二个加的太大了,3
穿上我都露点了哈哈,3
一次过，下次绝不会买！,2
衣服不错，但真大了,3
稍偏薄这也太透了吧,3
容易沾毛下等货,2
品质不如八年前,3
品质不如八年前,3
快递丢失没有找到。,2
差，差，差，#商家,3
材质：已经开始起球了,2
尺码大小：偏大了,3
尺码大小：偏大了,3
货真价实，挺不错的,3
还行吧罄，有些薄,3
还行吧罄，有些薄,3
一般般，布料很差劲,3
白色薄了，有点透,3
这个颜色有点褪色,3
太薄，领口一洗就大,2
会缩水的阿，变小了,3
面料类型：差，开裂,2
衣服还没收到就降了*块，不爽,3
刚刚买就降价，感觉一点也不好,2
快递慢~服务不好,3
最差的一次买衣服,3
感觉颜色有点差异，有点大,2
没弹性，不知道洗了什么样,3
一直穿售后也不错,不想换其他店的 一直买,3
衣服稍有褪色，还没收到衣服就降了*块,2
衣服已收到货，准备确认收货时发现衣服降价。无语,3
挺不错，挺合适的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,3
好薄啊，没图片上的感觉，当个汗衫吧,3
衣服质感一般这价钱,3
会缩水，修身版型。,3
一分钱一分货，一I,3
错了号码小了一号,3
这个颜色穿上显得像工作服，不太好看,3
不是纯棉。。一分价钱一份货，便宜没有便宜的好处,3
比上次买的的差多了，太差了。三星完全是给快递面子,3
服务太差了，发货慢，送货慢，还丢货，理赔慢，态度差！！！,2
哎，大了，太大了，型号不行，给别人了,2
真的很好，我卖个两件,3
***的衣服就这个样吧,2
***的衣服就这个样吧,2
一般，一分钱一分货，价格确实也不贵，但M的两件长度差5公分以上。,3
wwwee334445,2
，，，，，，，，，，，，，，，，,3
一般！！！！！！！！！！！！！！！！,2
可以质量很好！！！！,3
还可以，还可以,2
1234567890,3
没开发票。,3
还可以,3
还好。就是很大,2
不好,2
色差色差。,3
一般一般一般,3
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,3
买大了~~~~,3
只值30,2
码数偏小,3
还不错,3
一般,2
染色很严重,3
还不错,3
?,3
和想象中不同,3
很好很好很好,3
衣服可以，不错,2
没图案,3
号大～别的挺好,3
还可以,2
领口太松太差,2
没有修身效果。,3
1234567890,3
不是很好,3
不是很好，,3
不是很好，,3
本命年啦啦啦,3
有怪味,2
不合身太宽了，,2
穿穿,3
一般,3
有点大了&hellip;&hellip;,3
商品还行&hellip;&hellip;,3
挺好的买得过,3
产品还可以,3
还不算太差,2
还可以吧,3
尺码稍微偏大,3
还行把！,3
太长了&hellip;&hellip;,2
买大了。,3
尺码偏大,2
不怎么好！,3
还行。。。,3
一般般,2
还可以接受,3
质量不咋地，。。,3
一般,3
还行吧！,3
尚未穿1,3
太大,2
可以，有点土气,3
不错哦快快,3
纯棉布料，很好,3
穿着像老大爷,3
衣服很好不错,2
不是太好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,3
穿起来很舒服,3
一般,3
一般，不好看,3
还行。穿了不错,3
还可以吧！,3
好着里，穿着美,3
值这个价,3
妈哒，大了,2
太大了，没法穿,3
一般般,3
薄了点！,3
asd asdqw we rf as,3
质量差,3
衣服大了一点,3
还好，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,3
太薄  容易起褶,3
丑到很残暴,2
2星,2
。。。。。。。。。。。。。。,3
比前两件好点。。。。,3
OK,3
一般,3
还好,2
一般，偏小了点,3
买大了，郁闷,3
适中,3
无发票,3
ytbgim,,3
一般般！,3
太薄了,3
一般般,3
穿着好实惠,3
22,3
会变形的！！！！,2
00,3
有异味,3
xcvcxvcxvcxvcxvcxcxvcxvcxv,3
太慢,2
衣服不错,3
尺码偏大。,3
还可以吧。,3
码数太大了,2
很好看看看,2
买大了,3
一分钱一分吧,3
一般,2
一般,2
物流太慢,3
买大了，穿不了,3
就是薄了一点,3
衣服质量很差,3
还是可以，，,3
可以,3
不似纯棉,3
偏大,3
慢,3
有点大,3
不咋的，太薄,3
很满意，，，,3
一般。。。。。。。,3
还行/送货快,2
还是可以的拉,3
衣服一般般吧,3
衣服一般般吧,3
不好,2
慢,3
还可以。。。。,2
还可以品牌.,3
最大号也小,3
衣服质量不好,2
衣服偏大,2
号偏大，薄,2
快递醉人,3
真的很不错,3
一般般。。。。。。。。。。。。。,3
可以?物流慢,3
物流真心的慢,3
偏大气味强烈,2
质量不好,3
码太大,3
还行,2
一般,3
有色差,2
是,3
说好的修身呢！,3
说好的修身呢！,2
不划算，物流慢,3
颜色正,3
物有所值,3
物流太差,2
号大,2
不是宽松型的。,3
未致电告知,2
尺码不准,2
一份钱一分货。,3
假货，质量一般,3
一般般，,2
偏贵了吧,3
不咋地,3
物流好慢,3
一般般吧,3
质量很一般,3
有点长,3
穿几次就破了,2
一般的一般,2
质量一般,3
很一般,2
一般,2
质量很不好！,2
深色的有点硬,3
真的很薄。。,3
没点白的意思,3
薄,3
一般吧，比较薄,3
尺码大小：适合很多体型的尺码，这个对广泛大众很友好，必须好评。面料类型：班尼路的衣服衣料还是挺舒服的，而且也比较耐穿。面料质感：质感柔和，穿起来很舒服。透气性：挺透气的，容易清洗。,5
衣服质量不错，趁有活动一次性买了3件。性价比很高。班尼路以前一直买的商家。购物体验还是很好的。下次再买。也买了好久才来评论。,5
商品质量不错，一次性买了四件。性价比很高。上一件穿了快两年才老化变颜色。第三次购买了。班尼路以前一直买的商家。除了之前快递速度慢有过不愉快的经历以外其他的时候购物体验还是很好的。下次再买。尺码大小：我 173 身高 55 体重 自我感觉刚刚合适。其实 M 也是能穿的,5
纯棉。一次买了四件。还是经常搞促销的。促销的时候下单比较划算。班尼路一个广东人很熟悉的品牌。性价比高，质量好。第三次买了。除了去年因不可抗力产生的物流问题以外其余时候都很不错的购物体验。,5
纯棉面料很舒服?！穿着舒服舒适透气性好喜欢这个材料非常不错??继续支持你们京东商城网购平台就是这么给力的哟！继续支持你们,5
京东买东西性价比超级好啊！支持京东！！！一直在京东买东西的了！送到家门口，非常好的啊，最爱在京东买东西的了。京东快递也很好啊，好评的！！,5
质量可以，穿着舒适，价格合理。质量可以，穿着舒适，价格合理。质量可以，穿着舒适，价格合理。质量可以，穿着舒适，价格合理。,5
去年买过班尼路的打底短袖今年又来感觉没有去年的厚和结实性价比很高 强烈推荐不管是居家还是外出都可以穿后续还会购入,5
挺好！性价比高，去年就买过，它不是那种很薄很稀疏的面料，舒服透气，还是喜欢棉质衣服。对了，这个衣服一定要买大一点，洗了缩水比较厉害，尤其是有烘干机的话，洗一次缩一次，很奇怪的。,5
货物己收到，己多次购买这个牌子的背心了，纯棉的材质，穿在身上很舒服，尺码也合适。这次的优惠力度没有上次的大，希望京东或店铺能多给点优惠，提升性价比。,5
包装严谨完好无损，京东快递速度很快，价格实惠比实体店便宜一些，日期都是最新的，这款男士T恤非常满意，尺寸刚刚合适，面料质感柔软舒适，面料纯棉，我身高一米七六，体重86公斤185合适。,5
衣服很好，经济实惠，用料也不错，每年夏天都会买几件，足够一夏天倒腾穿了，再赶上618太合适了，值得推荐！,5
宽松，柔软，值得推荐。如果有小肚腩的并且不介意的就可以穿得很有特色。如果身材好的，穿起来还是可以的,5
衣服收到了。这个衣服质量非常好，棉质的穿起来舒适透气。一直支持这个品牌。买了几次了，每次都是几件几件买。商家发货速度也快。,5
衣服收到的这个衣服质量可以。棉质的穿起来舒适透气，吸汗效果也很好。买了很多次了，一次都是几件几件买。商家发货速度很快，服务也很好。,5
真的真的真的这家的尺码才是正常人类的尺码，想不到平时在别家店要穿l的我在这里居然是s，别的不说了真的夸一句，便宜性价比超高值得购买,5
好品质，好商品，好服务，宝贝确实不错，好品牌就是放心，质量肯定很好的，快递送货上门也好快，都不错，都挺好，都很快，没什么问题,5
衣服收到的了，衣服质量很好。棉质的穿起来舒适透气，吸汗效果也很好。买了很多次了，一次都是几件几件买。商家发货速度很快，服务也很好。,5
快递收到了，非常的快，包装完好无损。面料类型：穿上很贴身很舒服，最主要的是透气，已经多次购买了，不错。,5
包装严谨完好无损，京东快递速度很快，价格实惠比实体店便宜一些，日期都是最新的，这款男士T恤非常不错，面料柔软很舒适，面料为纯棉制成，尺码大小正合适。,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
快递收到了，非常的快，包装完好无损。面料类型： 穿上很贴身很舒服，最主要的是透气，已经多次购买了，不错,5
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！,5
衣服布料摸着手感可以，厚薄也适中，最重要的是缝线工艺也到位，基本都是双缝线以上，颜色中性打算买来画画的，diy涂鸦图案上去，,5
我的身高体重：170，65尺码大小：合适，满足心里预期面料类型：纯棉舒服，满足心心里预期面料质感：纯棉，穿着舒服透气性：满足心里预期试穿效果：舒服,5
我的身高体重：170.65尺码大小：标准码，满足心里预期。面料类型：纯棉舒服，满足心里预期。面料质感：纯棉舒服，满足心里预期。透气性：好，值得推荐大家购买。,5
衣服不错，透气凉爽～。颜色也比较合适面料类型：棉，面料质感：比较薄透气，尺码大小：合身，比较宽松透气性：良好试穿效果：比较合适，,5
我的身高体重：170.65尺码大小：满足心里预期面料类型：纯棉舒服，满足心里预期面料质感：纯棉舒服满足心里预期透气性：纯棉，透气好，满足心里预期试穿效果：好,5
还是选择班尼路，性价比不错，穿着也可以，这次选了一款深色的，换个颜色不一样的效果，尺码比之前选大了一个码，布料上摸着也柔和，厚薄也适中，看后面使用情况,5
班尼路品牌的短袖T恤 虽然不是什么高档产品 但胜在全棉品质 穿着舒服 价格实惠 性价比较高 自从买了穿着这款产品后 每年618 双十一促销优惠期间 总要屯些货,5
黑色经典百搭款，去年入了五件，今年又入了5件，面料舒适，柔软，价格实惠，身高172体重94穿m码正好，今年夏天都不用买了。,5
这款汗衫不错，领子不会大出来且送货快。因不错才又买了一单。三餐四季，温柔有趣，安然无恙，是大家满心的期盼。感谢京东店家感谢物流师傅。,5
挺好的，价格适中，质量看着不错?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
质量一如既往的好，还是一如既往的习惯，上大学就喜欢穿班尼路的T恤，那时候是刘天王的代言人，20年过去了，还是喜欢。有个细节，其他牌子的T恤后面有商标，我总是把它剪掉，不然拉皮肤容易过敏，但是班尼路没有，这个超赞！,5
每一年冬去春来夏天不远的时候，就是买这一款纯棉T恤的时节！这款圆领T恤柔软又不松塌，细腻却不粘身，即使运动出汗人也自觉也清清爽爽。这个T恤就好像我们家的队服，三代人不分男生女生都穿，上至百岁老奶奶，甚至照顾老奶奶的护工，都穿，而且都喜欢，这一款蓝灰色的颜色特别好看，休闲或者打底百搭,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！材质很好，质量也不错，到货也很快以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！,5
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,5
我的身高体重：身高1.8米，体重155斤尺码大小：XL码，180/104A面料类型：全棉材质。除领口是弹性非全棉外面料质感：质感很薄透气性：透气性很好试穿效果：效果尚可。衣长够长，袖长显短些,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买包装很好，颜值不错，质量也没有问题,5
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,5
我的身高体重：我的身高体重：衣服尺码很标准，复合 标准身高体重，亚洲人标准体型。尺码大小：尺码大小标准，大小肥瘦正好，非常合身。面料类型：纯棉的，很满意。面料质感：面料柔软，很舒服。透气性：不错，上身很舒服。试穿效果：标准合身。,5
面料非常好。非常的柔软。版型也不错，大小尺码合适。非常好，穿价格便宜。是一般地摊杂牌，所比不了的。这个价钱特别实惠了一。颜色很正，洗完之后。还是不变小。夏天穿很很。囤了很多件。收获也还行。透气性很不错。那天就穿这种纯棉的。买了好几件换着穿。的好一夏天一换。主要还是穿白色的，多。夏天穿白色不热。他推荐大家购买。我买几件，还可以当打底穿。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家,5
质量不错。衣服很薄。夏天很适合穿。穿了那么多次。没有很明显的掉色。也不起球。价格实惠。感到很满意。之前一直都是买这家的衣服。很好,5
我的身高体重：170，160斤，选的X L，大小正合适，之前一起买过很多件面料类型：面料还是很柔软的，穿着很舒服，就是新件还是有点气味的，得好好清洗,5
班尼路纯白色短袖T恤，采用百分百棉料制作，吸湿透气性好，布料柔软无异味。大品牌，品质保证。尺码偏大一码，合体版型。,5
班尼路的衣服穿着舒服，不会掉色，不会起毛，是纯棉的，码数准确，已经购买多次了，还会回购的，一直信赖京东。,5
第一次购买这种颜色的衣服，脏了都看不出，上身好看?，布料舒适，买几件价格更低，实体店也有班尼路这个牌子，但买不到这种价格的，身高172体重94斤m码正合适，一次买了五件不同颜色的，班尼路承包了夏天衣服。,5
陪伴长大的牌子，20年前，看同学穿了一件羡慕的不得了。那时候华仔代言，风光无二，和真维斯并称双雄，喜欢,5
感谢商家，从上初中，现在四十了，从大班的紧身衣到老头衫穿了这是多少年了，二十五六年了，一如既往的喜欢,5
外包装完好，内包装干净。标签全棉，手感舒适，颜色纯正，基本无色差。尺码标准，宽松舒适。五一节快递不减速，感谢京东，感谢商家。,5
有点薄，不过摸起来挺舒服的，而且价格挺便宜的，京东物流也十分给力，隔天就到了，深灰色也比较显瘦，而且相比黑色没那么吸热,5
身高172体重96斤m码刚好合身，第二次购买班尼路，一次买五件，价格实惠，面料柔软舒适，性价比高，实体店买不到的价钱，夏天的衣服全是班尼路的，买它,5
班尼路的衣服已经购买多次了，穿着舒服，是纯棉的，码数正，都是购买班尼路的衣服多点，穿习惯了，还会回购，一直信赖京东。,5
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,5
是纯棉，薄装款，夏天着合适。尺寸标准，合身，舒服透气。美中不足是颜色比较深，年纪大一点可能更合适。邮政快递，增城发货，两天送到。,5
质量不错。衣服很薄。夏天很适合穿。穿了那么多次。没有很明显的掉色。也不起球。价格实惠。感到很满意。之前一直都是买这家的衣服。很好,5
面料类型：纯棉料面料质感：很舒服的透气性：清凉透气试穿效果：贴身尺码大小：尺码适合其他特色：都一样质量不错，都是纯棉,5
面料类型：京东班尼路旗舰店产品好，面料穿着舒服凉快。洗洗洗不掉色。洗洗洗不变形。面料质感：穿上凉快像绸缎一样，可是呢又不变形。此产品确实好，价格便宜，东西好。透气性：感觉再热的天穿上更凉快。说明产品设计真是设计的不错，布料选的很好。试穿效果：1米85，170斤。哈哈，穿上三个加的正好。尺码大小：尺码是国际标准，太好了。其他特色：东西好，老板热情，速度送货快。反正是好，赞赞赞。,5
穿用这个牌子好多年了，已经成了穿用购买习惯。现在再次回来购买这款衣服，碰上活动非常实惠，而且衣服设计不花俏，简洁尺码大小：适中，合身面料类型：相对于这个价位算可以面料质感：相对于这个价位算可以透气性：一般，也不算很闷试穿效果：合身,5
很舒适啊，班尼路，一直很舒服，很有质感，很不错。尺码大小：尺码正正好好，身高178，体重一百四，穿着正好。材质：材质很有型，很好看，颜色也不错，高级灰，看着很舒服。版型：版型不错，同价位的要好很多了，一如既往支持，真的不错的。,5
我的身高体重：身高1.8米，体重155斤尺码大小：XL码，180/104A面料类型：全棉材质。除领口是弹性非全棉外面料质感：质感很薄透气性：透气性很好试穿效果：效果尚可。衣长够长，袖长显短些,5
是否舒适：不错的，很舒服穿着尺码大小：尺码合适材质：材质可以版型：还可以,5
面料类型：太好了，太好了，无法用语言表达。面料质感：面料是全棉的，穿上对皮肤很好，皮肤感觉呼吸很舒服。透气性：透气好不热不闷热，没有闷的感觉，确实透气好的很。试穿效果：很合适很合适，三个加两个加都很合适。尺码大小：尺码正规，尺码正规，标的标准标准很标准。其他特色：白色的看着高档典雅红色的看着，中国红太好了。灰色了很雅气好。快递又快又好，班尼路京东旗舰店。给你100个赞。,5
尺码大小：尺码大小：大小刚刚 合适面料类型：摸起来不错，很好面料质感：是棉的，透气性：透气性：还 不错试穿效果：大小合适必须赞?,5
贴身舒适透气，穿这个体恤必须要有厚实的胸肌，穿起来才好看！！！我的身高体重：168/140Kg尺码大小：M面料类型：纯棉面料质感：柔软+弹性透气性：好试穿效果：以后别再找老外当模特，找我。中国人有型！！！,5
面料非常好。非常的柔软。版型也不错，大小尺码合适。非常好，穿价格便宜。是一般地摊杂牌，所比不了的。这个价钱特别实惠了一。颜色很正，洗完之后。还是不变小。夏天穿很很。囤了很多件。收获也还行。透气性很不错。那天就穿这种纯棉的。买了好几件换着穿。的好一夏天一换。主要还是穿白色的，多。夏天穿白色不热。他推荐大家购买。我买几件，还可以当打底穿。,5
尺码大小：尺码很正，标准尺码面料类型：纯棉面料面料质感：柔软舒适，很吸汗透气性：透气性很好，不闷热我的身高体重：173cm，68kg试穿效果：偏宽松，可以穿L码，老公喜欢宽松一点,5
是否舒适：纯棉的，穿起来非常舒服尺码大小：码数刚刚好，码数齐全材质：纯棉的面料舒适柔软舒适透气版型：纯色的，百搭,5
还好啦穿着很舒服，我觉得绿色的穿着更舒服，软软的像女朋友的手轻轻的抚摸我的背，感觉既紧张又很期待，只需要闭着眼睛仔细的体会就可以了。,5
面料类型：上等布料，穿上很凉爽面料质感：请爽透风灵袖保暧短袖不太贴肤透气性：比身偏大一点透气性好试穿效果：好布料，穿立自一看自信感强列尺码大小：非常标准其他特色：車工电脑自动化设备制程，性价比很高,5
非常满意的一次购物，京东快递非常给力么么哒尺码大小：正常大小面料类型：非常舒服透气面料质感：很不错透气性：非常满意试穿效果：非常好看衣服打底衣非常满意，穿起来很舒服很好,5
班尼路老牌子，喜欢穿班尼路牌子衣裤，价廉物美，做工好，细节处理到位，一点都没有线头 皱褶等瑕疵，说明班尼路生产过程的管理很到位，一路既往支持班尼路，非常满意。,5
材质：仔细看了一下，确实是纯棉材质。是否舒适：纯棉材质，透气吸汗，穿上身很舒服。尺码大小：尺寸大小刚刚好，非常合适。版型：版型不错，休闲版型，百搭款。做活动价格入手的，班尼路也是大品牌了，做工材质版型都很好，趁这一次做活动，买了好几件，每天轮换着穿，这个夏天都够穿了。,5
颜色很正很好看，物流速度也很快，包装完整，大小合适，上身很舒服，也比较宽松，夏天很合适，价格也还不错，趁着活动比较划算，面料类型：挺软尺码大小：xxl透气性：好面料质感：舒服试穿效果：正合适很满意,5
价格便宜，性价比高。衣服是纯棉的，摸起来很舒服，软软的那种，穿着不错，比较宽松，手感也很好，而且很透气，非常适合夏天穿。外穿，或者当睡衣穿都没问题。尺码什么的也比较正确。一次性买了4件，物美价廉，很划算。,5
短袖很喜欢，手感很好，是棉的面料舒服极了！下水洗了一次，没有变形和掉色到现象穿上也很显瘦，修身型的，穿上去显得人小个，还有点薄，真就一般般。,5
材质：纯棉的材质，手感非常的光滑，穿在身上非常的舒服，一直都比较喜欢Baleno这个品牌，这款短袖t恤作为家居服来穿非常的适合，版型：适合大众，简约设计，尺码正常，颜色无偏差，水洗不掉色，物流也可以，没受疫情影响，送货及时，好评！,5
我的身高体重：题主的身高是173公分，体重76公斤，买的是XL180的版本。尺码大小：XL面料类型：面料很舒适，居家穿，夏天外出穿均可。透气性：透气性良好，穿着很舒服。,5
我是第二次购买了，一共买了6件，家人觉得穿着很舒服，是纯棉的，我就多购了好几件，打底也好，外穿也行，超值超值！支持支持！,5
每次购买这个产品质量都很好，衣服柔软舒适，车工走线整齐，没有脱色，衣服码数也齐全！,5
本人178，200斤，3xl很很合适，喜欢宽松，我对比了现在穿的班尼路，新买的版型是偏修身的，原来是穿的红色2xl,但肩宽比新的3xl 要宽5公分，胸围3xl 是标准的，纯棉，中等厚度，夏天对我这胖人吸汗透气，这个颜色最喜欢。,5
白色T恤是万能的T恤，随意搭配都很好看，不挑人也不挑服饰，既简单又好看，而且还是纯棉的，很舒适。,5
面料类型：面料舒适透气面料质感：面料质感柔软顺滑透气性：透气性很好不闷热试穿效果：171高，120斤试穿刚好合身，不紧绷还有些松动。尺码大小：尺码刚好,5
班尼路，情怀品牌了，读书时天王代言的热品是否舒适：非常的舒适，太好了尺码大小：尺码非常标准，185CM，80kg，xxL合身材质：材质纯棉的，吸汗又舒服版型：版型属于宽松舒适型的，优秀，买了好多件京东物流快，服务好，老客户继续支持买买买,5
已经购买很多次了，还是一样的好，面料舒服 ，尺寸合适这次挑着商家做活动，一下子买了几件，老公穿着很舒服，很喜欢，下次还会再来，喜欢的朋友可以购买，超赞！！！,5
穿上效果不错，然后正常不起球不缩水，不掉色，二三十块钱一件搞活动非常的合适。纯色的衣服可以百搭，这个牌子从来没让我失望，摸起来很柔软，颜色特别的纯正，舒服又保暖，冬天可以腾睡衣，棉质舒服，要是不发烧好评搞活动，二三十块钱一件，非常的合适。做工也很好，整体很满意，穿了很长时间才来评价的,5
确实是棉的，穿着也很舒服，尺码标准，穿了个把月了，感觉不错，又从~的这家店买了三件。这种纯色的我很喜欢，不喜欢花里胡哨的图案，棉的和其他的料子很明显不一样，会稍微起毛。做工没有瑕疵，后面的铭牌印的不是那种胳人的布条，字。整体很满意，穿了很长时间才来评价的,5
去年买了两件，这次一次性买了四件，身高174，体重75，买的L码，很合身，颜色各取所需，穿起来修身舒适。,5
料子舒适贴身，一直穿他们家的打底，选择贴身款的，穿上很精神，精气神十足，买他们家的打底准没错。,5
刚穿在身上，码数是正码，刚刚好。读书时候就穿这个品牌了，购物节特价性价比高，比商店便宜正品保障，售后有保障，特价入手，包装整齐随时随地下单，快递送货速度也很快。,5
再次购买了！购物体验非常的满意！首先是打底衫非常的好！纯棉材质非常的舒服，清洗后也没有发干发硬的感觉，一如既往的那么柔顺和丝滑。打开包装后没有感受到异味，清洗过程中无论是白T恤还是其他颜色的T恤都没有掉色，感觉这个价位真的很值！如果能使用京东快递就更好了！,5
物流给力，京东品质，值得信赖，手感体感都非常棒，纯棉材料，不易变形可以机洗，大小尺寸是正常尺码，个人感觉一年四季都可以穿着。,5
好看简简单单的款式，简约大方，基本百搭，男女都可以穿。纯色的衣服撞了也不尴尬&hellip;触感舒适，料子稍薄，应该是纯棉的，不会起球。衣服透气，有点弹性。码数稍大一点，版型属于宽松舒适版，非常适合夏天穿。快递到啦~班尼路纯色T恤~后领有不同颜色的布料，方便辨别正反面。衣颜色非常好，没色差，布料也可以，摸着很舒服。这个价钱值了~水洗不变形，不脱色这个价格能买到这种材质的短袖太棒了，班尼路这个品牌还是很不错的~,5
面料类型：班尼路京东旗舰店商品好，服务热情，面料类型很好很好，太好。真正好。面料质感：面料是全棉的，透气性比较好，颜色正不掉色好好好。透气性：天气在热穿上都很舒服，确实透气性也是一流的。试穿效果：1米85 170公斤，买三个加的，穿上效果倍儿棒。其他特色：商品好，服务好，快递也好。赞赞赞！,5
衣服的质量还不错，衣服也不厚，很适合夏天穿，穿了好几次了，没有变形，也没有很明显的掉色，衣服也不起球，价格也很优惠，衣服的大小合适，尺码标准，衣服的面料是纯棉的，穿在身上比较柔软舒适，也非常的透气，是一次愉快地购物。,5
颜色失真的厉害，怎么调相机都无济于事。总体色彩比较淡雅，非常适合年轻人穿。因为是纯棉材质，所以触感非常柔软，透气性也不错，穿着舒适度较高。价格非常实惠，性价比超高，必须坚决出手购入。,5
面料很舒服，透气性也好，商家很不错，值得购买，大小也合适，价格很便宜，平时在家里穿一下，周末穿一下，还是很适合的，之前就买过这种衣服，主要是看中呢性价比，快递速度很快，没多久就收到了，非常满意，尺码很标准,5
尺码大小：尺码合适，可以。面料类型：棉质面料，质量不错。面料质感：材质不错，棉的，可以。透气性：还可以，棉得不错。试穿效果：很舒服，穿着很舒服。班尼路衣服，还可以，价格实惠，值得购买。,5
班尼路T恤衫纯棉的好品牌，穿着很好看，尺码标准，纯色的也很好看，简单大方，面料是纯棉手感柔软穿着很舒服，透气性很好，还会继续购买的。,5
班尼路大品牌值得信赖的，一家大小都喜欢穿班尼路大品牌的衣服，这次买了六件男装短袖上衣，每件的质量都非常好，纯棉面料柔软亲肤透气百搭休闲，配上牛仔裤休闲裤运动裤穿都好看，上衣尺码标准，送货速度快很赞，整体给个五星好评吧,5
班尼路大品牌值得信赖的，这次买了一共六件男装短袖上衣，质量都非常好，纯棉面料柔软亲肤透气百搭休闲，配上牛仔裤休闲裤穿都可以，上衣尺码标准，送货速度快很赞，下次有需要再回购，给个五星好评吧,5
这个系列有很多颜色选择，衣服质量也是很好，车工走线整齐，没有脱色，物流很给力，隔天就到送达！,5
身高170，体重60，买M码刚刚好，不算太宽松也不会很紧，给大家一个参考，布料棉质的摸起来手感很舒服，一口气买了4件不同颜色的T恤，男士纯棉T恤，柔软厚实，耐洗耐穿，保持T恤透气性，手感爽滑，亲肤舒适，穿着有型，双重缝线设计，细节处体现质感。很满意！,5
是否舒适：穿着很舒服，有点微弹尺码大小：尺码很正。175选L正好材质：全棉的透气性很好。版型：三件衣服颜色都很正，版型也不错。快递很快就收到了，三件衣服有外包装保护的很好。班尼路多年的老牌子了，果然质量不错。一件30多块钱性价比很好，加上活动很划算。,5
这款衣服的面料采用的是新疆棉，是来自我国的新疆棉，在都抵制新疆棉的时候，我依然选择支持国货新疆棉。穿在身上确实的很舒服，特别的吸汗。透气性也是非常好的，主要是舒服舒适度特别高,5
面料类型：布料不错。面料质感：质感很好。透气性：透气性比较好。试穿效果：上身效果比较好。尺码大小：尺码刚好合适。其他特色：颜色比较黑。,5
T裇很快就到了，包装简洁大方。颜色很好看，非常满意。尺寸与网页介绍一致，穿上大小合适。是纯棉的，手感柔和，舒服，穿着吸汗凉快。,5
身高183，体重60kg，买了L码，黑白两色很百搭，两件上身都很合适，也容易搭衣服；面料摸着质感不错，很柔软，有点轻薄，但穿起来很舒适透气，夏天穿很清爽！?昏?昏?,5
版型：这件短袖的版型是我非常喜欢的简约大方，而且是纯色的，因为我本人比较喜欢这种低调的感觉，自然一些材质：他材质是纯棉的，而且非常吸汗，夏天穿上的话也不容易，变色非常好，水洗也不掉色，我觉得它的材质方面已经做到心中最好的标准了，非常好,5
很好穿，家里穿舒服，偶尔出外也行，买了好多件，满减值得，材质纯棉，穿着柔软舒适，特意买的大一码，喜欢宽松的感觉，真的可以。颜色多样可选，想着都是家里穿，一个颜色选一件，应该是不分男女的，下次有活动考虑再买。,5
面料类型：很好，超出预期。面料质感：棒棒哒透气性：很好试穿效果：合体，棒棒哒尺码大小：符合。其他特色：漂亮。,5
面料类型：面料很舒服，很好。面料质感：面料像绸缎一样，给人光滑的感觉高档。 确实好，确实好。透气性：透气性强对很好很好很凉快唉。布料也好，布料也好，稍微有点薄。试穿效果：穿着很舒服，穿上很舒服，确实好确实好。尺码大小：尺码是国际标准，很好，上身很好看的。,5
班尼路t恤衫质量怎么样，这款班尼路T恤一单共购买了3件这款班尼路新疆棉男士短袖tV 领恤XL的。以前有几次了在京东商城购买过这个品牌的短袖T恤，感觉还不错，所以再次购买。T恤面料是全棉的，料子不厚，比较柔软透气，是宽松版型的适合贴身夏天穿着。T恤的做工很不错的，价格也非常亲民。物流配送也很快。很好,5
面料是纯棉的天气热的时候穿刚好不会。不会太厚，然后刚刚好补也不会绣白色的，也不会很透透气性棉的透气性很好，西汉效果也很好，四川起来就是有一点点长改的那个一脚的长度，尺码大小是标准的，因为优惠力度大，然后只有男装的有码数买的回来改的长短穿很好，就当居家服穿，天气穿起来很舒服。,5
是否舒适：这其实是纯棉的，特别舒适，穿着感觉很好，尺码大小：尺码大小还是比较合身的，材质：全面的材质，全五星好评，非常好。版型：版型的话，应该还是比较规整的，左右对称，而且的话也没有线头做工也比较好，性价比比较高的，而且品牌的名声也比较响，快递的速度也不是特别慢，,5
买回来之后穿了十多次，也没有变形，质量很好，性价比高。版型上偏修身，看着整个人很修长。穿上很舒适，布料很好。整体十分满意，已经是第三次回购了！,5
这款衣服布料不错，摸起来很舒服，穿在身上也很舒服。款色流行，时尚百搭，好配衣服，尺寸大小刚适合，韩版修身型。包装设计时尚，发货速度也挺快的，一下单就发货，物流速度快，快递员服务态度也很好，配送速度也很快。?,5
Baleno班尼路夏季款新疆棉短袖t恤男潮流圆领纯色体恤衫时尚情侣款上衣青年基础百搭打底衫 20E XXL   班尼路短袖T恤很不错，价格实惠，尺码合适，面料是棉质的，透气可以，试穿效果很好，这是第二次够买了。,5
我的身高体重：标准身高体重。面料类型：纯棉的。电商专供款，和商场买的有什么区别呢？面料质感：柔软舒服，不薄不厚，感觉很舒服。透气性：很透气，舒服，适合夏天穿。试穿效果：很合身，有点修身款的版型。尺码大小：很合适。,5
第三次买班尼路的T恤了，当打底衣穿非常合适。支数代表纱线粗细，支数越高，纱线越细，越柔软；反之，支数越低，纱线越粗，越硬挺。支数高要求原料（棉花）的品质要高。 克重：每平方米面料的克数，克重越大越厚实，反之越轻薄。 标准T恤，支数一般在21支左右，克数在180g以上。,5
属于很浅的灰色，但是很好看，纯棉的，手感很柔软，而且这种净面色既简单又清新，非常好搭配。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
去年买了两件，这次一次买了四件，价格很划算，**胞们买这种简单大方的短袖就刚刚好，穿起来面料很舒服，尺码也合适。,5
面料类型：面料很好，摸起来很柔软，应该是纯棉材质的，只要不褪色就完美了！面料质感：面料很光滑细腻，质感算是优等品！做工也精细！踩线都很正！透气性：透气性非常好！大热天穿着挺凉爽的、比较薄！试穿效果：试穿效果很好，按照自己身高体重来买的对应尺寸，很标准！尺码大小：尺码刚好合适，穿身上很利整！其他特色：比较简约单调吧！适合年轻人！,5
秋冬打底短袖一直穿的都是班尼路的，面料柔软，特别舒适。黑白色的简约百搭，价格实惠。,5
面料类型：纯棉材料。穿起来很舒服。尺码大小：173偏瘦穿m号，刚刚好试穿效果：很贴身很舒服,5
总体不错，无论是从价格还是质量各方面都可以，一直以来都是买这个牌子，售后也不错，发货也快尺码大小：宽松版型，适合肥胖人群面料类型：纯棉，很软面料质感：很软，穿上也舒服透气性：薄款，比较透气,5
是否舒适：贴身清凉感觉很不错的尺码大小：刚刚好不大不小材质： 纯棉材质来的，穿上就是舒服版型：新颖时上,5
针织棉的面料，非常舒服，整个衣服没有一点多余的装饰，简洁，明亮，套一条棉布半身裙，效果真的不要太好，非常大方，一次在他家买了四件T恤，一件内搭，价格也非常美丽，赞,5
材质是纯棉的，手感柔软，穿上很舒服，入了两个颜色，这个颜色好像比黑色更轻薄一点，活动价很优惠。,5
是否舒适：薄厚度刚刚好，面料柔软舒适尺码大小：180-75选的L刚刚好，不能再小了版型：设计很好，很舒服活动入手，性价比高,5
我的身高体重：173cm+73kg尺码大小：XL正好的面料类型：纯棉舒服的面料质感：很好的，透气性：透气性很好，试穿效果：穿着很不错，就是颜色显得老气了。,5
购物上京东，实惠又轻松。夏天即将到来，提前低价入手短袖很合适。班尼路的品牌，京东的物流，完美配合。衣服款式简洁大方，用料不错，桃领很时尚。,5
我的身高体重：165，买的S码，喜欢穿宽松点、尺码大小：S码的、面料类型：棉料的，穿起来摸起来舒适，不过克数不是厚实那种，介意的别买这个薄款、透气性：很透气，夏天穿很凉爽，就像今天的大A，透心凉，试穿效果：舒适简约纯色，很少年气、购买建议：搞活动价格优惠，可以购买的。,5
面料类型：纯棉材质。百分百纯棉。面料质感：面料质感很高端。摸着很舒服。透气性：透气性不错。夏天穿不热，刚刚好。试穿效果：上身效果很赞。穿起来非常好看。尺码大小：尺码大小合适！没有偏大。与描述相符。其他特色：性价比很高。做活动，平均每件加十多块钱。这个价位非常值。,5
最早以前买过班尼路的衣服，质量不错，这次看到有活动，立马下单好几件。嗯，纯棉材质的T恤，薄薄的，没有弹性，软软绵绵的，没有色差，也没有掉色，穿着特别舒适，码数也很标准合适，而且吸汗，透气，真的是很好，物美价廉的特别棒！推荐购买！,5
我的身高体重：1.79米150斤，尺码大小：尺码大小：大小肥瘦 很合适，面料类型：纯棉线的体恤，面料质感：面料质感非常好，穿着很舒服，透气性：透气性最好，没有之一，主要体现在盛夏就能发挥纯棉线透气性的舒服，当天气凉下来的时候又能体现出纯棉线的保暖性。试穿效果：这款体恤的版型细节上很好，也是没有之一，肥瘦和长短的比例很合适，再有关键是领口不大，穿起来就有型。,5
身高170，体重54kg，穿M码稍微宽松一点~质量很好，材质是纯棉的，摸起来感觉非常柔顺，超薄透气，很适合夏天穿着哦，凑上活动买的超级便宜耶！不愧是老牌子。,5
面料类型：太好了，好。面料质感：特别凉快特别好。透气性：透气性相比一般的都好，穿上特别凉快，再热的天也不害怕这个帽子，厂家选的绝对跳的是最好的，最凉快的。试穿效果：船长很配合，不管穿什么裤子都是很好看样，这个尺寸是真正的标准国际标准。尺码大小：尺码好好好。其他特色：老板热情。快递快。,5
衣服已经收到，这个衣服质量可以。棉质的穿起来舒适透气，吸汗效果也很好。买了很多次了，一次都是几件几件买。商家发货速度很快，服务也很好。,5
纯棉的，穿的很舒服，厚度也挺足，质量很好。纯色的没有奇怪图案，看着也很顺眼，然后价格很实惠，性价比超高，这个牌子就不错，完全没有必要买名牌货???,5
嗯上身效果不错，薄厚正常，不起球，不缩水，不掉色。班尼路呢，从上大学开始，家的打底衫就开始穿，我记得上大学的时候呢，应该是50块钱一件，到现在呢，居然活动搞完了，二三十块钱一件，非常的合适，也希望大家能喜欢，如果喜欢可以继续购买，平均一年四五件，黑色的，白色的，灰色的,5
简单的才能流行的更久，这种最古老的圆领T恤，好像永远都不会淘汰。我也一直很喜欢圆领T恤衫，什么衣服、裤子都能配，可以穿衬衫打底，也可以外穿。班尼路的牌子我也很喜欢，再加上这T恤是纯棉材质，穿了很舒适。,5
面料类型：纯棉的面料非常的便宜，有活动。面料质感：棉质的摸起来很舒服，穿起来也很棒，比较优惠。透气性：穿起来透气性比较好，感觉非常的伤身，夏天穿来非常的方便。试穿效果：试穿起来，感觉纯色的比较好看。尺码大小：尺码大小合适，我穿两个xl的，还有xxl的都可以。,5
面料类型：纯棉材质，薄款，适合夏天穿着。面料质感：柔软，轻薄。透气性：透气性很好。试穿效果：大小正好，非常合适。尺码大小：我买的是3XL，可见本人之魁梧，大小合适的在实体店不容易买到，这次在网上买到了，而且正赶上了搞活动，简直就是天意呀！其他特色：颜色也是我喜欢的。,5
价格划算而且很舒服，后面没有突出来的标签要好评，不会摩脖子。是全棉的，夏天很合适，已经回购了。,5
我的身高体重：一米9，180斤尺码大小：3xl，短袖穿起来很宽松，刚开始还以为偏小，面料类型：纯棉的，面料质感：因为是纯棉的，手感不错，试穿效果：宽松，速度，非常不错，尺码偏大，,5
体恤非常好，纯棉的，上身效果很好，穿着舒服，颜色很正无色差，尺码标准，大小合适，班尼路大品牌值得信赖，洗后不掉色，一直都买这个品牌的体恤，居家外穿都适合，非常满意，京东购物方便快捷，非常感谢！,5
面料类型：面料好。面料质感：感觉舒服。透气性：皮肤透气呼吸，感觉穿上非常好。试穿效果：国际标准尺寸不会错。尺码大小：一我这1米82两+3加都可以很好。,5
是否舒适：穿起来很透气舒服尺码大小：刚刚好很贴身材质：是纯棉来的，很好版型：新颖时上一次买了几件,5
这个颜色的背心一次性买了两个，感觉买多了，申请退款了一个。。。，这个材质还是很不错的，毕竟采用的是我国的新疆棉，舒适度特别的高，而且透气性也很好。黑色的衣服还是比较适合胖一点的人的，主要是显瘦,5
经典圆领T恤每年都会买几件，今年买的是这件草绿色的好像是新款。纯棉面料贴身穿很舒服，无论是打底还是运动穿都很合适,5
是否舒适：非常适合，非常舒适，纯棉的，穿起来特别舒服尺码大小：尺码齐全，大小适合，刚刚好材质：纯棉的面料舒适透气柔软细腻版型：纯色运动休闲，适合各种场合,5
这款T恤衫很舒服，软绵绵的，应该特别的稀罕，今天穿上之后感觉也很舒服，很得劲，这款布料是采用的，新疆棉看到这三个字，满满的爱国情怀！但是我感觉这个颜色不是特别的适合我。,5
面料类型：舒适面料质感：柔软舒适q透气性：很好试穿效果：170高，120斤穿刚好,5
到手23一件，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！很好穿，纯棉，略薄，很透气吸汗，有点弹性，性价比之高令人叹为观止。颜色比照片略深一点，老中青都可以穿。优秀。,5
我的身高体重：173CM 70KG尺码大小：上身效果很好，洗后有点缩水贴身面料类型：全棉面料面料质感：柔软舒适透气性：透气舒适试穿效果：白色的上身效果非常好纯棉的穿着舒适，而且价格实惠，多买几件换着穿，有点缩水喜欢穿宽松的可以买大一号。,5
夏天到了，就想着买几件T恤衫换季穿，一直喜欢棉、麻类的天然纤维材质，感觉比较透气舒适。正好看到班尼路做活动，价格很不错，也是大品牌，版型也很好，材料呢，又是全棉的，就拍板定下买它了。收到T恤后上手检查，确实是全棉材质没问题，穿上身也很舒服，一次性买了好几件，换着穿，这个夏天搞定了。,5
面料质感：纯棉。非常好面料类型：纯棉百分百透气性：透气性非常好，这是纯棉的优势之一试穿效果：舒适，自在尺码大小：两件，选了两个号，其中一件比较宽松，另一件贴身。1.57米，50公斤，还是S号更舒服一些。其他特色：班尼路质量非常好，比某些所谓的国际大牌的性价比高太多，非常值。不多说，看图上的细节吧,5
一直买了好几年，做事穿超级耐脏，纯棉的又好洗，又吸汗，主要是价格也很便宜的，支持,5
是否舒适：穿着很柔软，很舒适，大小很合适，自己对着尺码标准与身高体重对应着买的，刚好合身，夏天天热比较透气，应该是纯棉材质吧！很舒适柔软！尺码大小：尺码非常标准，我按照自己身高和体重对应买的尺码！回家试穿很合身！材质：应该是纯棉材质，很柔软，穿身上很舒服，也容易洗！版型：版型比较简约单调的那种，除了领子上有logo其他地方都没字没花纹的！,5
我的身高体重：我的身高体重：衣服尺码很标准，复合 标准身高体重，亚洲人标准体型。尺码大小：尺码大小标准，大小肥瘦正好，非常合身。面料类型：纯棉的，很满意。面料质感：面料柔软，很舒服。透气性：不错，上身很舒服。试穿效果：标准合身。,5
干活穿很好，舒服，耐脏，耐洗，穿坏了也不可惜，物美价廉，发货速度也很快，值得鼓励,5
舒适度上，穿着还是很舒服的！休闲时穿正合适，尤其是在家里时穿。材质上，全棉材质，很柔软，手感很不错，尺码大小上，穿上正合身，大小肥胖都正合适。颜色也很喜欢，价格很便宜。快递速度也不错，京东快递一直很给力。,5
不错的一款短袖哦！设计非常简洁。颜色也很舒适。面料类型是百分百棉质。纯棉的材质。面料质感的话，非常舒适，摸起来很舒服。透气性整体也不错，夏天穿也不热。传菜生非常有型。尺码大小不大。性价比非常高哦！推荐购买！,5
是否舒适：面料很好，摸起来就感觉很柔软，应该是纯棉材质，穿到身上很舒适，透气性也很好，图片上是女模特穿的，我买了穿着也感觉很合适！尺码大小：根据自己身高和体重参考规格表买的尺码，尺码很合适，穿起来也不会感觉紧！还是很标准的尺码！材质：纯棉材质吧！柔软度非常好，比路边摊好多了！版型：版型比较简单的那种，没什么花纹！年轻人有活力气息穿着！,5
是否舒适：衣服非常舒服，是纯棉的，耐穿，夏天经常换洗也不怕洗坏了，白色和黑色都很正，这个价格能买到也是性价比很高的了尺码大小：尺码大小很合适，肩膀正好，但是感觉下摆有点长，搭配衣服看着有点奇怪材质：纯棉的穿着很舒服版型：版型很休闲修身，怎么搭配都好看,5
班尼路也算是个不错的名牌了，这个纯色t性价比很高，大促活动买的，大概10多块钱一件。触感舒适，料子稍薄，应该是纯棉的，不会起球。衣服透气，有点弹性。码数稍大一点，版型属于宽松舒适版，非常适合夏天穿。颜色非常好，没色差，布料也可以，摸着很舒服。这个价钱值了~,5
衣服很赞?，版型好看，面料很舒服。穿起来很帅，有型。单穿或者搭配衬衫牛仔都很好看，而且颜色是纯色的，看上去简单，很年轻。趁着优惠，买了三件，超值。去店里买还要花好多时间，直接网购，省时省力，还送货上门，最主要的是和实体店一样的。,5
牌子哦，班尼路！双十一搞活动买四样，留着明年夏天穿，冬天么，当打底衫吧。尺码大小：合适面料类型：棉面料质感：很舒服亲肤透气性：吸汗透气试穿效果：老顾客回头买啥好说的，便宜时候囤货最好。,5
己多次购买这个品牌的衣服，纯棉的穿身上，很舒服，尸码也比较合适。这次到货也很快，,5
我的身高体重：身高在170吧，这款衣服刚好可以穿上。很不错不布料。也喜欢穿上去以后人都帅气了呢，哈哈哈哈哈。一直都支持这款牌子的衣服。继续做好这款品牌。加油班尼路,5
快递很快就收到了，三件衣服有外包装保护的很好。班尼路多年的老牌子了，果然质量不错。一件30多块钱性价比很好，加上活动很划算。全棉材质，带点微弹，穿着很舒适，尺码很正，颜色比图片上看起来要好看一些。?,5
材质：一般，应该不会起毛，但是很薄，估计洗多几次就会透明了，胜在便宜，还能接受，买了好几件，版型：还不错，一直都在穿这类的衣服，简单修身，大方得体，这次有活动买了几件，可以轮换着穿，也可以在家当家居服，很不错的选择！,5
衣服很轻薄，透气，舒服，非常休闲。我的身高体重：168cm  138斤 穿L码很合适。尺码大小：尺码很合适。面料类型：面料很舒服，柔软，亲肤。试穿效果：穿起来很舒服。,5
纯棉面料，手感细腻柔软，版型大众，尺码标准，非常适合日常通勤或者家居服，颜色淡雅朴素，也不褪色，洗衣以后不变形。太适合夏天穿了，一天一换或者半天一换，亲肤吸汗，纯棉的穿起来就是舒服，前前后后买了十来件，一周不重样，哈哈,5
我的身高体重：180尺码大小：合适面料类型：爱国棉的，舒适哦面料质感：很好，夏天合适不露肉透气性：夏天凉爽透气吸汗试穿效果：老顾客经常买的。必须买啊，趁着活动买更划算。买过都说好哦。牌子！,5
我的身高体重：165，s码，喜欢穿宽松的，紧身点就再小一码；尺码大小：s码、面料类型：面料的，摸着穿着很舒服，薄款夏天穿合适，如果你要厚实的建议买别的、透气性：很透气，夏天穿很凉爽、试穿效果：个人比较瘦，穿着合身、购买建议：活动价很实惠，可以购买，评论22一件。,5
给我爸买的，物美价廉，材质纯棉的，手感触感都很好，柔软透气，纯色，样式也很简约大气，走线可以，工艺过关,5
面料类型：清薄的面料非常适合炎热的夏天。面料质感：面料清薄，全棉材质，手感细腻，穿着舒适。透气性：透气性非常好，凉快得一塌糊涂。试穿效果：3XL的规格，对于咱这胖人，简直就是福音，穿出潇洒漂移的感觉，把咱的肚腩隐藏一下，别影响市容市貌，尽到一个市民的义务。,5
白色T恤，正好适合夏天穿，尺码合适，面料纯棉，穿着舒适，透气性良好，趁着618搞活动时候买的，价格实惠，快递也很快，总之很满意。,5
穿了八年的班尼路服饰，体恤、休闲裤、卫衣、打底衣，春秋装都买了个遍，真心感觉这个品牌不错，各大商场+网商都有售卖，良心企业！,5
我的身高体重：173cm，73kg尺码大小：xl，尺码挺准的。面料类型：纯棉的穿着很舒服。面料质感：穿着不错透气性：透气很好当工作服穿了。试穿效果：很好,5
是否舒适：纯棉的穿着很舒服。尺码标准，版型：标准版尺码大小：合适标准。。,5
衣服很好，用料也不错，经济实惠，每年夏天买几件，还是新款，多好呀，值得推荐的品牌！！,5
面料类型：00% 纯棉的面料质感：纯棉的非常舒适柔软透气性：很好试穿效果：我是班尼路的衣粉，只要是正品码穿着就很合身尺码大小：我183精瘦体型，穿XL180正合适,5
纯色衣服感觉非常满意！呢次购买三个颜色！穿这个品牌应十多年不止了！以前系实体店购买的！现在大部都网购买！最主要系面料穿得舒服！一直支持呢个品牌！,5
尺码大小：按尺码买的，很合身，尺码刚刚好。面料类型：面料穿着很舒服，应该是纯棉的，洗过也没有变形。透气性：透气性好，穿着没有闷闷的感觉试穿效果：版型好，上身效果不错。,5
第二次购买了面料质感：很好，亲肤面料类型：是那种不容易起毛的透气性：好,5
是否舒适：纯棉的短袖，很舒服很舒服。尺码大小：标准尺码版型：很适合自己。谢谢老板好评好评,5
衣服手感柔软，是棉质的，很舒服，一次买了三件也比较划算,5
面料类型：纯棉的，很薄，但不透，很适合夏天休闲穿着面料质感：穿着很舒服，无压力透气性：很透气，比较薄尺码大小：我180cm，75kg，穿xl码很合适其他特色：没想到这么便宜就能买的这么好的t桖，班尼路良心啊，毕竟牌子，哈哈哈，非常推荐，性价比无敌，夏天就应该穿简单休闲才舒服试穿效果：非常好，一口气买了三个颜色，哈哈,5
买的是红色的，颜色比较正，质量也很好，简简单单的，穿着也很舒适，包装差点儿意思。,5
穿起来很舒服，大小也合适，175，55，穿m号，大小非常合适，布料也不错，班尼路真的不错，白色很干净，洗了也不会缩水，最重要的还是穿着舒服，非常棒，以后还会再回购,5
总的来说这一款非常不错。价格便宜。面料类型是纯棉的，百分百纯棉。面料质感的话，摸起来挺舒服的。透气性整体上挺好，夏天穿一点也不热。四川效果的话。上升很合身。而且穿起来也很有型。尺码大小。是正常的。总体来说性价比非常高。,5
衣服的质量很不错，是纯棉的，我一次买了四件，家里人手一件，贴身穿很舒服，颜色天蓝的，看着也很清爽,5
物流快，服务好，包装精美，T恤款式大方，做工精细。纯棉的材质，一点都没有色差！上身好看还舒服。软软的面料，特别的吸汗！物美价廉，值得购买和推荐。,5
是否舒适：非常舒适透气！已经前后买了十几件了！尺码大小：非常标准！材质：全棉材质舒服，运动休闲均可，外穿内衣或者居家睡衣均可百搭！版型：适中标准！,5
一次买了3件，六折非常划算啊，这算是班尼路很经典的一款了，前几年买过一次，纯棉的，主要是在家休闲穿的，非常舒服，偏薄不热。是否舒适：一直贴身睡觉穿的，纯棉的，舒适度很高！这是它最大的优点尺码大小：尺码标准，我172，120斤，L码正好。材质：纯棉版型：标准体恤衫。每年都会买几件哈,5
面料类型：100%纯棉面料，摸着很舒服面料质感：面料质地很柔软，亲肤无刺激透气性：纯棉面料透气性当然挺好的啦，薄厚适中，夏天天气炎热，就适合穿这种薄款T恤试穿效果：版型设计很好，做工裁剪也很精细，没有多余的线头，试穿了一下很好，上身效果非常棒尺码大小：按照推荐的尺码买的大小刚好，尺码标准，穿着也很得体其他特色：班尼路大品牌，质量上乘，价格亲民,5
这个绿色非常好看，显瘦！而且全棉的材质舒服，手感很好，下水不掉色，尺码非常标准，推荐购买，老品牌了，值得信赖，比实体店便宜很多！买了很多件，基本上每种颜色都买了,5
面料类型：纯棉的，货真价实。面料质感：手感非常柔软，贴身很舒适。透气性：因为是纯棉的，所以透气性非常好。试穿效果：1米8，160斤，穿三叉l的刚刚好。尺码大小：因为是纯棉的，所以可能会缩水，得稍微买大一码。其他特色：衣服比较薄，很凉快。做活动买的，一下子买了三件，物美价廉,5
我的身高体重：175CM，78公斤尺码大小：大小，肥瘦合适面料类型：面料类型：纯棉 质地，柔软舒适透气性：非常好，试穿效果：夏天穿宽松商家发货很快，广州到北京3天,5
非常好。纯棉材料，手感柔软细腻，透气性强，贴身舒适。标准尺码，大小合适。国民品牌，质量有保证。价格实惠，性价比超高，三件价格更优惠。唯一的缺点就是可选择的颜色太少。,5
帅气，舒适，非常合身。身高1.72米，体重66公斤，m码刚刚好，很显身材。喜欢宽松的可以买大一号。面料柔软，全棉材质，穿着舒服，透气，厚薄适中，机洗不变形。,5
不错不错，送货非常非常快，有牌子的衣服质量，做工细节都可以，纯棉材质，好东西下回有活动继续买，穿起来很舒服，面料质感很好，透气性也相当的不错，夏天穿很好。,5
同款一次买了三件不同颜色，含棉量很高，已经穿了很多年这个牌子了,5
本人身高177，体重65kg，买的L码；码数很合适，修身。不得不说班尼路纯色T我真的喜欢，性价比很好~而且很薄很透气，面料摸起来也很舒服，白色更是百搭！,5
还不错哦 穿着很舒服 喜欢面料类型：棉的面料质感：舒服透气性：良好试穿效果：合身尺码大小：正好其他特色：打底刚刚好,5
班尼路，好老的牌子了，好象还是二十多年前买过这牌子的一件抓绒外套，，当年觉得很好看，质量也不错。所以这次想买圆领T恤衫，无意搜到这牌子就下单了。店家发货快，物流也不错，很快T恤衫就到手了，试了一下，手感不错，应该是棉质，大小合适，很薄，夏天穿应该很舒适。,5
是否舒适：这个衣服穿起来很舒适。班尼路的这个T恤还是不错的。尺码大小：尺码太小都很正啊。码数很好。材质：纯棉材质穿起来很舒服挺凉快的。哪怕是运动出了汗。你不会觉得粘粘的。版型：版型还好了。就是标准t恤的版型。京东上面买衣服比实体店便宜。,5
面料类型：纯棉的，手感很好，不过也会沾白色的东西。透气性：很好，凉快。试穿效果：175，m码，完美。其他特色：划算，价格特别划算，买了三件，都很好，有合适的颜色还会买的。,5
面料类型：白色的好的很，白色的颜色正。面料质感：布料摸着很舒服 。透气性：透气性好，好确实好，不闷热。试穿效果：1米8以上就穿三个加。尺码大小：国际标准三个加。,5
穿过才来评价，非常好，好评，纯棉的，用来打底最好，本人173***，体重118，刚刚好,5
材质：纯棉高弹面料，穿在身上很舒服，按照尺码挑选上身效果不错，薄厚适中(相对来讲这款短T略薄，)，夏天穿着透气性好，不会憋闷，弹性很好，不会裹着身体，洗衣后不会变形，悬挂晾干也不会拉长，整体效果很不错，活动力度很大,5
面料类型：100%纯棉的面料质感：柔软舒适透气性：非常好试穿效果：合身有型尺码大小：码数大小合适，误差极少,5
朋友推荐的不掉色，特意洗了之后再来评价，没有什么味道布料不硬，比想象中的好。穿起来很洋气，很喜欢，质量还不错，样式也很好看，颜色也很正，大小刚刚好，，这样的价格买到这么好的衣服，真的很值，,5
我的身高体重：174，75公斤尺码大小：L码面料类型：棉质舒服面料质感：手感很好透气性：透气性不错总之性价比很高，每年有两三件这短袖就可以了,5
这个深蓝灰颜色很好看啊，班尼路T恤这个夏天买了十几件，每天不同颜色换穿，全棉材质，上身舒服，下水也不容易变形，不掉色，舒服，老牌子。值得信赖推荐，搞活动时候更划算！,5
发货很快，衣服是纯棉的，穿起来很舒服，喜欢这种纯色的，后面还会回购~,5
物流快，服务好，包装精美。T恒颜色柔美，无色差。款式大方，好穿搭。纯棉的面料穿上舒服又好看。薄薄的特别适合夏天穿！质量更是棒棒哒！,5
一直喜欢穿班尼路的针织衣服，纯棉的穿着舒适，外穿或打底都可以，因为是纯棉特别是当打底内衣很合适，白色很好配衣服，特别是黑色外套。但是比较容易变形，这也是纯棉的特性。,5
非常满意的一次购物，京东快递非常给力，服务态度很好第二次购买这一款衣服了，非常舒服穿着睡，打底衣非常透气舒适，下次继续来，满意,5
第3年买班尼路t啦，质量很好穿着舒服，衣服面料很好，洗了很多次都不会变形，关键便宜啊～一口气买了3件，这个时候可以打底，又可以屯着夏天穿！久违的来个买家秀吧，我157 94不大不小，那位175 140有点偏大，他说版型挺好，性价比高，开心到模糊视线！,5
衣服已收到，做活动买的，物美价廉。首先快递速度很快，送货上门很方便；其次之前买过他家的衣服，知道他家衣服偏大，我173 140穿M的正好；另外衣服穿的很舒服，洗衣服也没有掉色；最后就是价格，确实很便宜啊，等他家下次做活动考虑再买些。,5
面料类型：京东  班尼路旗舰店买的T恤已经到货。打开一看包装很好，产品很好，布料很好，样式很好。面料质感：   面料穿上透气舒服，很好摸着像绸缎一样。透气性： 天热再不害怕了，再穿这个T恤很舒服很。一点儿都不闷热。试穿效果：  1米85个子。170斤。三个加穿上很好很好。尺码大小： 尺码要是1米8以上就买三个加错不了，错不了，错不了。,5
面料类型：纯棉的，没有静电。面料质感：柔软舒服，买了好多件，就是喜欢这样的纯棉布料衣服，穿着舒服。透气性：好，布料比较薄，透气。试穿效果：很好，适合在家穿，內衣。尺码大小：大小合适。其他特色：纯棉纯色，简约舒适。,5
穿了好几次了，首先手感很好，特意买了男款s自己穿刚好，身高165，体重126，全棉的，洗了也不缩水起球，颜色也非常正，喜欢，老牌子了，大学时候就开始穿他家牛仔裤，发货也很快，一共买了8件，非常划算！点赞?,5
面料类型：100%纯棉布料面料质感：柔软舒适透气性：此款短袖属于薄款，重量轻，但穿在身上不会透点，透气性很好。试穿效果：本次购买纯白款，朴素大方，布料很软，穿着体验挺好，舒适不闷气。尺码大小：购买的L款，175/96a，本人身高170体重75kg，穿着还是相当宽松的。,5
物流快，服务好，包装精美。T恤纯棉的材质，穿上软软的，特别舒服。款式大方，做工精细。特别的好穿搭！物美价廉，值得购买和推荐。,5
其他特色：班尼路是大品牌，质量没的说，一下买了好几件，灰色，白色，蓝色都有，价格很合适。面料类型：纯棉，很舒服。面料质感：很棉，很舒服。透气性：很透气，很吸汗。试穿效果：效果不错。尺码大小：对我来说稍微有一点点大。,5
我的身高体重：170-71斤左右尺码大小：宽松点舒服面料类型：很好好面料质感：好透气性：好试穿效果：之前已经买过两件黑色的，款式大小都非常不错，又买一件灰，个人整体感觉各方面都非常好，,5
非常好，值得购买。首先是大品牌，质量有保障，百分百纯棉制作，质感柔软细滑，透气性强，触感舒适。其次是尺码标准，按照自己的真实着衣大小选择即可。最后就是价格实惠，性价比超高。唯一的遗憾就是可以选择的颜色太少。,5
经济实惠性价比超高哦，买4免2活动时抢购的。发货速度很快，收到的东西包装完好无损。衣服码字标准，没有多余的线头，是纯棉的，做工精细，颜色合适，大小合适。和实体店的一样，非常好，价格美丽，一年的够穿了。,5
质量没问题，样式没问题，做工没问题，舒适度，没问题。各种各种都没有问题。一共买了7件，每一件都很满意。希望以后快递委托给京东物流吧！拜托了！！！,5
我的身高体重：按身高体重参照号码下单，到手一试就合身，说明描述准确，尺码很正。尺码大小：尺码跟描述一致，很正很合身。面料类型：全棉面料，吸汗不黏身，舒服。面料质感：棉质。,5
衣服纯棉的，趁活动一次买了三件。促销的时候下单比较划算。性价比高，质量好。穿着也很舒服,5
面料类型：纯棉面料，厚度适中面料质感：挺软的  穿在身上很舒服透气性：夏天挺合适，吸汗透气试穿效果：很合适超级无敌性价比，居家休闲穿着很合适，朴素无图案花纹的款式适合低调朴实的性格。无需要张扬的造型，简单纯净就是舒服。好评好评。,5
发货速度快，包装比较简单，里面的东西完好无损，质量做工中规中矩的，性价比很高。发货速度快，包装比较简单，里面的东西完好无损，质量做工中规中矩的，性价比很高。,5
面料类型：细腻，手感好，是纯棉的面料质感：非常好透气性：纯棉吸汗，透气性强试穿效果：满意，白色很纯净，百搭尺码大小：贴身，157,50kg,应该选**较宽松。贴身，不知道以后会不会缩水。
其他特色：喜欢班尼路价廉物美，没有过多地修饰，穿着很有范儿，素色超级喜欢。,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~快递小哥不错，服务也很周到，产品真的很赞,5
第一次在网上买这个牌子的衣服，刚好碰到搞活动，很便宜，很优惠，很实在，马上凑单3件，可以讲折上折，真的很优惠，应该比实体店便宜吧，这个无须质疑，买了3件，这个短袖码数很标准，面料也很好，床上很合身，很舒服，牌子这个真的没话说，赞一个。很满意&hellip;,5
衣服很不错的啦穿了一个夏天的。这几件衣服我都是一起购买的。一起买了四五件。价格是超级实惠的。我对衣服也是有偏好的，就喜欢这类纯色的衣服。至于是什么颜色的不太重要啦。只要是纯色的就好啊！这款衣服穿着很舒服。值得购买啦,5
178cm，83kg，穿xl正好，稍偏紧。棉质，洗过一遍，没变形没缩水，穿着很舒适，非常不错的基础款，关键是真便宜呀。买了十几件，家里男女老少都穿这个了。。。。。。。。我的身高体重：178cm  83kg尺码大小：xl正合适面料类型：纯棉,5
短袖颜色朴素大方，非常有型，百搭。尺码标准，做工精致，无线头，无异味儿，水洗不掉色，衣料纯棉柔软舒适，穿着吸汗不沾身，非常舒服。非常满意。,5
面料类型：面料纯棉，面料质感：手感很柔软透气性：回来就试了一下，透气尺码大小：身高175，体重140 穿L码，合适,5
一下子买了三件，拿到手后超出预期，物超所值，质感非常舒服，而且我很喜欢纯色的！可以当作睡衣穿，也可以穿出去，很好看！三件七折，还是很划算的，准备再给家里人买几件！喜欢这种感觉，纯棉的，夏天穿也很舒服，满意，必须好评,5
非常好，纯棉的，手感舒适，穿身上舒服，透气，活动价20多元一件太划算了。,5
衣服是纯棉的穿着舒服，尺寸标准，颜色多样。休闲风格适合大众化，在京东经常做活动价格便宜，多买多优惠，老牌子质量有保证，布料很薄夏天穿着很凉爽,5
面料类型：纯棉，很舒服。面料质感：很棉，很舒服。透气性：透气性不错，也很吸汗。试穿效果：效果满意。尺码大小：xxxl对我来说稍微有点大。其他特色：班尼路是大品牌，质量没的说，价格很合适。,5
再次购买四件，因为质量好，所以值得购买，衣服布料柔软舒适，价格性价比非常便宜，支持！,5
面料类型：是纯棉的，摸起来很舒服，很有手感，值得拥有！面料质感：很柔软，很好！透气性：非常透气吸汗试穿效果：不是很透，和合身，是宽松的那种。尺码大小很标准，按照自己常穿的码数来就可以了。其他特色：发货迅速，是很好的卖家，非常值得推荐。买来送人的，朋友说穿了特别喜欢，很好！,5
还是618打折时候买的，特别划算，衣服也很舒服，尺码大小合适，面料纯棉，透气性好，穿着显得年轻，给我老爹买的，总之满意，下次还会购买。,5
这么便宜又好穿的衣服，我要你们一定要买他，买他！一口气买了他家五件体恤衫，每一件都很满意，这款体恤衫尺码偏大，记得买小一码，喜欢宽松的可以按照正常码来买。衣料是全棉的，不厚，夏天穿吸汗又不会热，版型虽然是宽松版的，但是一点都不显胖，你值得拥有！,5
物流快，服务好，包装精美。T恤做工精细，款式大方，面料上呈，上身好看还舒服。已多次购买了！物美价廉，值得购买和推荐。夏天的穿衣首选！！,5
是否舒适：很舒适，oversesder衣服不贴身。随意运动可达运动风休闲风。尺码大小：本人体重52公斤，身高1米60。买的m码，穿着偏大。但我喜欢穿偏大的t恤。材质：是纯棉的。应该是40支，做工很精细，没有线头。版型：这款宽松的t恤不收腰身。比较随意。很适合夏天的休闲风。嫩黄色，很喜欢,5
面料类型：纯棉面料质感：摸着很舒服，质量好尺码大小：我选的大一号的，穿着挺舒服透气性：感觉挺好的，清凉透气。应该是正品，值得购买，活动打折买的性价比挺高的。,5
很喜欢的休闲品牌，高中时候就开始穿他家牛仔裤，全棉材质，做工什么都很不错，尺码也比较标准，身高170体重142，L码刚好，下水以后也不会变形掉色，总体来说还是不错的！推荐大家入手！,5
非常不错，值得推荐，衣服是上学时候就喜欢的牌子，质量过硬，信得过，穿起来舒适，用来做打底和正常穿着都很好，应该能穿很久，尺码也合适，材质是百分百的纯棉材质，版型周正，值得入手，我买了三件，用来做打底和正常穿,5
一直都很喜欢穿班尼路的T恤，上身效果非常舒适透气，夏天穿他们家衣服挺合适的，而且经常有活动，而且优惠力度也挺大的，试穿效果也很满意，面料质感也挺不错的，尺码也非常正码。颜色也是非常多选择，夏天穿很凉爽,5
面料类型：?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?。面料质感：手感穿着舒服。透气性：很不错，透气，汉干的很快。不沾身。试穿效果：实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
纯棉的，穿着舒适，修身款，上身效果显瘦，版型正，上身效果好看！但因下单时码数缺货，买细了一码，懒得换，当内衣穿算了！总体还是很不错的！性价比高！,5
我的身高体重：保密协议工作要做好。尺码大小：尺码合适再买一个上来。面料类型：面料柔软舒适细腻而且是纯棉的衣服，吸汗透气性吸汗。面料质感：面料柔软舒适细腻。透气性：吸汗非常棒。试穿效果：非常完美。,5
面料类型：面料颜色纯正，穿上艳丽，干净大方。面料质感：面料质感很好，摸着像皮肤一样很舒服。透气性：透气性确实好，穿上很舒服。产品绝对是良心产品好的很。试穿效果：国际标准确实很准很准。尺码大小：我1米82穿两+3加都很舒服。反正是我觉得这个尺寸确实好。其他特色：颜色正白色的很纯，正看着很舒服，红色的看着很艳丽，很很正。感谢班尼路京东旗舰店提供的好产品给用户。   委托的快递送货又快又好，中国邮政。给丹尼路京东旗舰店100个赞。,5
身高175厘米，体重80公斤穿XL码正好，衬衫的质地是纯棉的，非常柔软，舒适。适合当打底或者居家休闲穿。双十一班尼路打折做活动价格非常合适屯了很多见。,5
去年买了两件，今年一下子买了四件，很便宜，**胞们有几件这么简单大方的短袖就足够了。,5
很快就收到货了身高173cm，体重63kg，M码妥妥的衣服比较薄，但是质感很好，是纯棉的，很透气。适合炎热的夏天穿，不错！,5
国货大品牌班尼路，采用新疆棉款式简单大方，手感很好，机洗不掉色，颜色很正，号码准确合适，一次购买四件价格相当实惠，夏天来了一天一件换着穿。,5
衣服非常奈斯！穿了很多年的班尼路衣服了，第一次在网上买短袖，尺码标准，跟实体店没区别，价格又比实体店便宜，何乐而不为？布料柔软，物流给力！赞！,5
纯棉面料，质感非常好，非常适合夏天这样的天气，穿凉爽透气，穿起来非常舒服，尺码合适，效果很好，上身效果看起来非常好看，颜色清清楚楚，不掉色，特意洗过来穿了以后再评价，喜欢的亲，赶紧下手哦，价格非常合理，又便宜又好看,5
一家三口买了三件一模一样，尺码不同的蓝色T恤，真的质量太好了，穿上无比舒服，蓝色是那种浅浅的，让人极度舒适的颜色，三人都非常满意，班尼路的衣服性价比太高，太值得推荐了,5
班尼路纯色T恤，是纯棉的，去年买过穿着非常舒服，这次又回购了几件，赶上活动价格实惠。,5
我的身高体重：170尺码大小：中码面料类型：棉，舒服面料质感：很舒服透气性：非常透气试穿效果：很喜欢，也很适合，刚好好第一次在京东上面买衣服，很喜欢也很好看。价格也很好看,5
物美价廉，穿着舒服，男女老少都能穿。尺码大小：L面料类型：纯棉面料质感：柔软透气性：吸汗性强试穿效果：很舒适,5
颜色无色差，纯色纯棉的，手感非常柔软，既经济又实惠，尺码非常标准，非常合身，按平时正常穿的尺码来选择就可以了，送货也非常快。,5
衣服收到了，尺码挺合适。班尼路的衣服一直在穿，透气性很好，穿着很舒服。以后还会一如既往的支持,5
这次活动一下子买了四件班尼路的纯棉T恤，选了四个颜色，我很喜欢这个淡淡的黄色，显得肤色很白，很好看嗯，尺码呢？刚刚好感觉有点中性，男女都能驾驭，非常满意的购物,5
纯棉的，颜色很正，手感也摸着舒服，上身很清新，非常划算，性价比很高的一款T恤，这个牌子很多年了，上学那会就有了，良心价，一次性买了八件！推荐大家购买,5
面料类型：純棉面料质感：柔軟舒適透气性：透氣试穿效果：很好尺码大小：大小合適其他特色：好看舒適，透氣柔軟非常滿意這一次購物，好評，衣服質量很好，衣服很好看，純棉的面料很舒服，穿著很舒服，透氣吸汗，很適合夏天穿的衣服，設計簡潔明了，沒有一點花裡花俏的設計，很喜歡。,5
面料类型：十分舒服，棉的面料质感：非常好，洗后不脱不掉色，不缩水，时间长也不会变形透气性：十分强，特别适合夏天运动用，不散步跑步都十分适合穿！！！试穿效果：非常好，尺寸非常适合其他特色：一直创开的大牌子，非常保值，喜欢优惠几十块钱的价格，值得入手尺码大小：非常合适,5
发货很快，几天就到了，宝贝很漂亮，手感柔软，穿着很舒服，颜色很白，没有褶皱，穿起来很好看，不错的货物，物美价廉，值得购买。,5
班尼路这款短袖的质量还不错，黑色挺正，薄厚适中，适合单穿或者打底。与商家描述的较为一致，算是满意吧，基本能够达到期望值。发货速度非常快，包装简陋，随意，容易受损。配送人员服务态度很好，配送速度很快，很愉快的一次购物。,5
面料质感：衣服的质量挺好的，摸起来很舒服。试穿效果：衣服穿起来，感觉也很舒服。尺码大小：衣服的码数也刚好，穿起来也好好看。其他特色：这是没有图案衣服，老公最喜欢简单，又舒服的衣服。刚好遇上优惠，多买多便宜。一下子买了四件衣服。哈。透气性：衣服穿来不觉得闷热，挺舒服。,5
一直都会买班尼路这个牌子，京东又经常有促销活动，价格组合下来很划算比在门店购买优惠很多，特别是牛仔裤面料很好，款式又好看！T就是简简单单，面料摸着还可以！,5
现在给第三个订单评价，黑色的T恤，显瘦，凑单入手非常划算，厚度挺好的，也不透，纯棉的不容易邹巴巴，嗯，继续加油！还有第四个，等有钱了换个牌子穿....,5
面料挺舒服的，版型是那种长一点的版型。对于我这种胖胖的人来说，不显瘦。但是，这个颜色很好看啊，很嫩的黄色，很显白，我给我家闺女当睡裙穿了，她倒是穿上挺合适的，也挺舒服的，6岁的女孩穿上到膝盖上5公分，非常适合她。,5
班尼路的T恤以前买过。觉得这个价格，这样的质量，还是很好的。一共买了6件儿，有一定的优惠。还没有穿，透气性和样式应该都不错吧。颜色很正，款式也比较大方，这个夏天，会多穿这个牌子的衣服。有种看上去很凉爽的感觉。,5
不能复制粘贴就 很麻烦了 这个短袖质量很好 穿着很舒适 尺码也很标准 棉质的 很贴身 买回来就全部脱水了 一个星期 每天换一件 几个颜色不重样 非常棒 我觉得两年不用买短袖了 便宜 实惠 穿着也舒服,5
前几天的三件六折很给力啊，性价比超高，可能发货量大，发货就慢了点。每年都买这个经典款，纯棉穿着很舒服，这价位算很划算的，找不到其他牌子这质量这价格的了，给班尼路点个赞。是否舒适：非常舒适，我有两件是专门睡觉穿的。尺码大小：尺码标准，本人172，130斤，L码非常合身。材质：纯棉，最大优点版型：标准宽松版型。,5
全棉材质，版型很好，穿着很舒服。一灰一蓝两件，颜色很正，性价比高，天冷时作内衣吸汗透气，天热时外穿，推荐购买。京东快递春节期间不间断送货，方便大家在家网购，有效进行自我隔离，为阻击疫情作贡献。京东快递棒棒哒??,5
质量很好，很耐穿，已经回购很多次了而且这个衣服的话也很版型很好穿的时间长的话领口也不会变形，特别喜欢,5
班尼路的纯棉T恤质量很好，这次一共买了四个颜色，我很喜欢，黑色很显瘦，挺好看的，是中性的，男女都能穿，物流很快，京东上面服务挺满意的，是正品,5
面料类型：纯棉的，还有点弹性，穿着很舒服面料质感：透气的，版型也很好，感觉要比***的基础款好太多了，还这么便宜透气性：长沙火炉都能耐得住试穿效果：版型好，182 140公斤xl刚刚好尺码大小：按我推荐的尺码穿，就刚刚好，以后还来光顾，物流速度也很快,5
物流快，服务好，包装精美。T恤纯棉的面料，质量无敌的好。颜色正，无色差，款式大方，穿上好看还舒服。已经是买了九件了，特别喜欢这个牌子！物美价廉，值得购夹和推荐。,5
班尼路，年轻人的服装品牌。衣料纯棉的，舒适柔软透气吸汗，穿起来很舒服，款式低调，朴素。非常的百搭。休闲裤，牛仔裤都可以搭配。尺码也很标准。超值,5
快递不怎么快，还好衣服让人满意。短袖很简约，不花俏；全棉短袖，穿上衣服显得醒目，舒适；物美价廉，给以好评。,5
衣服很好，尺寸标准。质地很细腻。纯棉的面料很舒服很柔软。洗了也不起球。没有脱色。物流也很快。六一八活动买的，很划算。一次买了几件。,5
面料类型：纯棉面料，非常舒服！面料柔软，透气性能非常好！也不过敏！面料质感：质感柔软，非常舒适！透气性：透气性很好，很适合热天穿！试穿效果：大小很合适，比较标准，洗了也不缩水掉色，挺好的！主要是价格便宜，称得上是物美价廉！不错！尺码大小：大小合适，穿着很好！,5
纯棉的材质，做工很好，毕竟是老牌子，基本上每年都买他们家的T恤。搞活动的时候很便宜，夏天的衣服太阳一晒容易褪色，基本上一年一换。,5
夏天了想买几件T恤穿穿，突然发现上学时的大牌班尼路在打折，上学的时候很喜欢这个牌子。就是那时候的大牌呀。一看还挺便宜，立马下单。到手后手感不错，摸着很舒服，穿身上也很软。透气性不错，不会觉得闷。尺码大小合适。,5
我的身高一米七，体重62公斤，推荐的M码穿着刚刚好，尺码非常标准。班尼路也是大品牌了，衣服质量没得说，以前买的polo衫现在还可以穿，版型设计的很好。这款T恤纯棉面料，薄厚适中，适合夏天穿，透气性很好，洗了几次了，不掉色不起球。买买两件打折更划算,5
衣服材质亲肤，轻薄透气，极其适合夏天穿着，吸水性非常棒，纯棉材质，版型很好，非常显身材，款式百搭，牛仔裤休闲裤都能够驾驭，物美价廉,5
班尼路品牌，简洁，物美价廉！面料质感也是挺舒服的，穿着透气！尺码合适，略显宽松，算上优惠活动，又是京东平台，一下手就是两件，做个换洗！,5
物流很快，晚上拍的，两天多就收到了~身高181cm，体重72kg，穿着L合适~衣服很好看，纯棉的好柔软透气，夏天必备~,5
班尼路是上大学时候的国民品牌，很是怀念！现在虽然工作了十多年，每年还是会购买一些半袖、T恤、牛仔裤！赶上活动非常合适，比大学的时候都实惠！推荐！,5
班尼路是很早的牌子了，早些年是刘天王代言的，现在怎么就不温不火的呢。衣服价格很实惠，我买了三件纯色短袖，穿上很舒服，远的最大码，我178身高，210斤能穿合适，机洗之后稍微有些缩水，影响不大，感觉很好，明年继续,5
质地不错，柔软舒适，尺码正常，颜色跟图片一致。搞活动的价格还是非常给力的，趁着优惠买了好多，打底穿穿，没毛病。给娃也买了好几件。,5
面料类型：含棉量高，摸着挺好面料质感：质感挺好透气性：吸汗，透气性也不错，价格非常合适，20多一件试穿效果：男女同款，给儿子买的，穿着不错尺码大小：重 100斤，身高150cm，穿着很合适其他特色：这个颜色男女穿都很合适，不错！男孩穿着很阳光！！,5
面料类型：很舒服很好穿啊好看面料质感：流汗也不粘人不错的透气性：天气热正适合、凉快的试穿效果：好看修身尺码大小：尺码合适，不大不小其他特色：值得买,5
大品牌T恤，纯棉面料，穿着很舒适，买了几件，换洗，很好。很满意。,5
贴身舒适，颜色还OK，立马就穿上了。很棒，就喜欢班尼路的纯色t，一如既往地支持,5
收到很久了，很休闲很舒适的一款体恤，纯棉贴肤，买过好多次了，旧的都是当睡衣穿了哈，价格便宜，性价比高，刚拆封就穿着爬峨眉山去了哈，好评！,5
买了很多件，而且我给自己买了这款男款的s，刚好和老公凑情侣装，衣服全棉材质，手感不错，不是那种很容易变形的垃圾棉，而且下水也不会缩水，领口也不容易变形，穿这个夏天没问题，前后买了十几件，基本上每个颜色都入手了大家可以放心购买！,5
尺码标准，面料穿起来挺舒适，可以算得上价廉物美！物流很快，快递员服务很好！会再买。,5
非常棒的T恤，价格划算，纯棉材质手感柔软，已经下水完全不掉色，也不变形，身高170，体重146买的L正好大家可以参考，老牌子，大学时候就知道的品牌，性价比很高，大家洗了放心购买，我已经前后买了十几件！,5
面料类型：挺好的，这次赶上搞活动，捡了个大便宜！面料质感：外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！透气性：太喜欢了，简直物超所值啊试穿效果：优惠力度大，礼品赠送多，很划算，以后还会买的尺码大小：跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！,5
比较信赖的品牌，性价比高！买了两件！号码没选好，有点大了，准备换小一号！质量没得说，手感也很好！京东快递让人放心，速度也快！,5
班尼路衣服的用料好，全棉的，手感非常好，版型设计也非常合身，尤其是领口和袖口处的设计非常好的修饰身材，包装也非常好。&zwnj;和卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务非常好，运送速度很快，很满意的一起购物,5
面料摸起来很舒服，尺码也合适，价格实惠，性价比高，常换常新，明年换新的，也不会心疼。,5
面料类型：面料类型是纯棉的，百分百纯棉。面料质感：面料质感很柔软舒服透气性：透气性很好，夏天穿一点也不热。试穿效果：试穿了一下，上身效果很不错。很有型。尺码大小：尺码大小非常合适。没有偏大，也没有偏小。跟描述的完全相符。其他特色：性价比非常高，叠加优惠券之后。很便宜。,5
班尼路的衣服材质很好，做工不错，价格很便宜，整个款型也不错，比较正。本人178，78KG，穿XXL正好。活动下来11块钱左右一件，还要啥自行车。。。,5
物流快，服务好！T恤款式大方，做工精致，无色差！面料纯棉，柔软舒适。搞活动买的，物美价廉。,5
第一次买班尼路的衣服，质量厚薄合适，夏天穿着很舒服，是纯棉面料的，虽然没有模特穿的好看，但是也是蛮符合自己心意的，价格很便宜，物美价廉的，下次还会继续购买的,5
是否舒适：班尼路的牌子很久的牌子了质量有保证，不是那种小场子可以比的尺码大小：大小正常，我买别的衣服M码，这个也是刚好合适材质：纯棉材质穿着很舒服，出了汗也不会难受版型：版型属于直筒型的没有收腰，正常大小购买就可以了，不会有绷的很紧的感觉,5
面料类型：面料是纯棉的，穿起来十分舒服，特别适合夏天穿，透气性也特别好面料质感：十分舒服，手感真真是大牌子的制作透气性：特别好，特别适合运动，散步跑步试穿效果：试穿效果特别明显，一米七五的身材穿上去刚刚合适，不大不小其他特色：价格十分优惠，一直买的牌子货,5
活动就是划算，各种便宜优惠让人很开心。牌子货我只认班尼路，传了多年了，短袖性价比极高，纯棉舒适，尺码正常，买黑白灰永不过时，洗了也不掉色，确实是良心卖家！！,5
面料类型：純粹棉T恤。透气性：穿起来很舒服也透气。面料质感：因为是纯棉料、所以质感不錯。试穿效果：我一次买了兩件，不用试穿！因为以前就买过了！尺码大小：我穿3xL买来当然是剛好啰！其他特色：这款T恤只适合在家穿，外出就不太适合了，所以购买时要注意了，我买是純粹在家休息时穿的！,5
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,5
班尼路 棉含量超高 小时候的品牌 穿起来非常贴身 舒服 领口有防滑条 穿起来很舒服 不变形也是特点之一价钱也是超值 一件秋衣的价钱,5
款式很好，很不错！买多件很划算，穿着也舒服！物流发货也快，简简单单的款，随意穿都好搭！,5
还是春天搞活动的时候买的呢，一共买了6件班尼路的T恤，感觉性价比还是不错的，喜欢它的颜色，很正，样子也很大方，穿着应该也很舒适吧，还没来得及穿呢。班尼路这个牌子是老牌子了，以前也有过。感觉价位一直都比较适中。,5
就我这身型体重，尺码非常适合！面料也不错手感柔软舒服透气舒适！试穿效果感觉挺好！班尼路的品牌，还是值得拥有！简洁！物美价廉！,5
快递速度很快，隔天就收到了！包装完好无破损，给快递小哥一个大大的好评！衣服版型很好，单穿和打底都非常适合！穿起来也很舒服，透气排汗！班尼路，牌子货！价格便宜，一次多买几件换着穿，整个夏天都不愁了，下次还会再光顾的！,5
是否舒适：穿着非常舒服，纯棉的面料，厚薄非常合适，夏天穿非常舒服，也特别适合用来当打底衫穿在外套下面！尺码大小：尺码非常标准，175，75穿L非常合适！材质：纯棉面料，非常舒适版型：版型是普通的直版，男女都可以穿，比较宽松，适合当打底衫,5
面料类型：纯棉面料，非常亲肤！面料质感：纯棉面料，非常柔软，穿上之后感觉非常舒适，质感很好，大品牌做工也非常精细，没有什么瑕疵之类的！透气性：透气性很好，料子比较薄，很透气！试穿效果：正常尺寸购买就可以，大小合适！尺码大小：大小挺合适，正常尺寸购买就可以了！其他特色：颜色不错！物美价廉！,5
帕尼路是大品牌，一直很信赖这个品牌。衣服很合身。员工们都很喜欢。苏工装，还是班尼路。纯棉，面料。舒适，透气。版型，合身。,5
这个价格能买到3件，还能说啥呢简直棒极了，拿到赶紧自拍了一轮！买了给自己和那个他，我157 94买xs刚好不修身不宽松，那位175 140要了xl比较宽松，舒服又很轻薄的面料，打算现在打底和夏天换季的时候休闲穿或者运动都可以啵～,5
京东商城发货速度很快，买4免2活动价格优惠多多。收到的东西包装完好无损，衣服是纯棉的面料，大小合适，过水也没有缩水，质量不错哦。和实体店的一样，价格便宜，随便穿很好的。买了4件，够穿一年的了，还会再来。,5
之前买过几件 618又来买三件 穿着舒适透气 夏季必备款式 洗后不变形不缩水 很好,5
纯白色的衣服感觉很棒！但最近胖了点，紧身款的有点紧，还是宽松款好穿哈哈哈，快递很快，衣服质量很好,5
这个灰色内衣还是可以的。灰色不是那么好的。我买了几件价格合适的。不错。物流速度是一般的。我想给他们好评价。大小正好。很好。,5
是否舒适：穿起来特别的舒服，特别的透气，就居家穿穿，也有时是睡觉穿的，已经买了两三次了，每次至少两件起，特别的好&hellip;&hellip;尺码大小：尺码正常，也不存在缩水或者称大等等材质：应该是纯棉的材质，很透气，在家穿的特别好，特别的舒服版型：就正常的T恤，反正很合身，也很舒服，好评！,5
班尼路，大牌子。衣服是纯棉的 ，特别吸汗 尺码推荐：不大不小 特别合身 。外婆说这衣服最起码值四五十块钱，然而我只花了十几块钱，真的是物超所值。衣服收到棉质的透气性好，面料柔软舒适穿着很舒服，做工细致，价钱实惠合理，性价比高。,5
本人175cm/55kg 穿m码刚好合适，纯棉面料不粘毛不起球，摸起来很柔软，穿着很舒适，下次再给家里人买！，这里要给客服lucy一个赞！,5
衣服买的M码，170身高65体重，很合身。纯棉材质，穿在身上很舒服,5
宝贝收到，非常满意的一次购物，快递很快，包装完好，大品牌，衣服面料好，是纯棉的，做工精细，尺码标准，试穿很合身，穿着很舒适，很喜欢。,5
素色的全棉的T恤，软软的全棉，很舒服。我身高160，选择S,的165的，很合适，很修身。班尼路的，老牌子了，很多年前买过夹克，特别喜欢，现在这个全棉的有这么便宜，真是太划算了，感觉像捡到了，哈哈，以后继续。,5
班尼路短袖T恤衫，是100/全棉质的产品，夏季新款纯色的，麻灰色简单大方，物流也很快的，尺码标准的，面料手感柔软舒适度很好的。,5
班尼路国产大品牌质量有保证，面料柔软舒服，颜色清除明亮，看起来像一两百块钱的高品质价高价格的衣服，所以非常值得购买，洗了也不掉色，衣服的颜色很清楚，穿上身也很舒服，给老公买的，他非常喜欢，所以又再买了几件,5
是否舒适：非常舒适，材质柔软舒适，透气柔软。尺码大小：尺码大小正合适。版型也正好！已经不是第一次购买这款T恤了，每次都买上三四件。物美价廉，简洁大方，几种颜色，穿搭随心，出门无需思考今天该穿啥，拿起一件套上就行了，真的很舒适随心。,5
面料类型：跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！面料质感：手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买透气性：太开心了，各方面都很满意，是我喜欢的风格试穿效果：物美价廉，物流给力，值得回购尺码大小：挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
穿着也很舒服，尺码标准，穿了个把月了，感觉不错，又从~的这家店买了三件。这种纯色的我很喜欢，不喜欢花里胡哨的图案，棉的和其他的料子很明显不一样，会稍微起毛。做工没有瑕疵,5
物流很快，衣服很好，面料应该是纯棉，摸着很柔软，穿着很舒服，而且很透气，穿在外面和打底穿在里面都可以，性价比很高，推荐购买,5
一直都非常喜欢班尼路的衣服，所以这次搞特价也特意买了三件，每一件都非常棒，从来都不会让我失望，穿起来感觉非常舒服，也很好看，大方大气，洗了不掉色，不起球，搭配裤子非常好，搭纯色的上衣，搭什么裤子都可以,5
面料类型：面料很舒服面料质感：质感不错透气性：透气性很好试穿效果：试穿一下效果不错。,5
身上穿的衣服基本都是班尼路，这款短袖应该算是经典款了，已经多次购买，版型很好看，颜色很正，穿起来很百搭，手洗也不怎么会变形，主要是真的便宜，就算穿一个月扔了也不心疼，班尼路真的算是良心卖家了，还经常搞活动，然后就忍不住买买买。好评！,5
面料类型：棉质面料质感：手感舒适透气性：轻薄透气试穿效果：有型尺码大小：尺码标准其他特色：物美价廉,5
短袖不错，简单纯色，活动价很给力，穿起来也很舒服。120斤，168，s号刚刚好，m号略宽松，我比较建议s号，供大家参考,5
是否舒适：衣服穿起来很舒服，透气凉爽。尺码大小：班尼路是大牌子尺码很标准，每次都很合适。材质：衣服是纯棉料子，就像上面说的那样面料很舒服薄款的，现在夏天穿很舒服。就算有汗湿了也很快干因为透气性好。版型：版型就是平时休闲版的，衣服挺好的。,5
快递挺好的，隔天就送到家门口，服务很好的！这款T恤大小刚好，面料很舒服，纯棉的，质感很好，夏装透气性好，很好的一次选购，有活动再来！,5
三个内衣就今天到了。物流速度是一般的。但是包装和衣服的质量很不错。内衣的颜色很好。我喜欢灰色的内衣。大小正好。布料还可以的。价格合适。我满意给他们好评价了。,5
挺好的，东西不错，性价比很高，不愧是时间长的品牌，确实在做工，细节上以及舒适度上都有一定的保证，买了好几件，都很不错的，个人很满意,5
外观干净漂亮，做工很不错，布料摸起来很舒服不错不错,5
一次买三件不同颜色款式的，无图案无花纹朴素简洁的款式最适合我的性格。面料很舒服，厚度适中，吸汗透气效果挺不错。适合居家休闲和外出放松时候穿着。尺码很标准  都是L码完全没有偏差。超级无敌性价比了，难得的价格,5
质量不错，我身高1.82米体重70公斤穿，这个中还非常不错，质量很好记录了质量非常不错，价格也便宜，真的很好很不错。,5
是否舒适：舒适的一塌糊涂，穿出了国际大牌的舒适感，让人有一种喜出望外的惊喜尺码大小：大小适中，穿了十来年，十来年一直穿，衣服适合我，我的身材也适合衣服，太棒了材质：全棉，一摸就停不下来，无时无刻不在抚摸着版型：给一个大大的赞?，赞到停不下来,5
尺码大小：很合身面料类型：棉的面料质感：摸起来很细腻试穿效果：穿着挺精神的一下买了两件，穿起来很舒服，,5
我170，65KG买的M码，尺码很合适，是纯棉的，面料很柔软，很舒服，物超所值，非常满意的一次购物,5
班尼路T桖衫，趁着618搞活动买的，很划算，纯棉的，穿着很舒服，透气，尺码标准，我体重120，身高170，很合身，很满意。,5
是否舒适：非常舒服，纯棉面料尺码大小：刚刚好刚刚好材质：就喜欢纯棉材质的，穿着舒服版型：不是那种修身版型，但很合身的一下子买了两件一红一绿，根据不同场景穿。现在可以穿在外套里面穿，夏天的时候可以直接穿在外面。之前买过一件绿色的，穿了很久很好。,5
衣服很棒，很合身。我是买来做工装的。员工们都很喜欢。下次还要购买。商家也是棒棒的！纯棉，面料。面料类型：纯棉我的身高体重：165-180尺码大小：合身版型,5
一直挺喜欢班尼路的衣服。以前都是实体店买，比这个贵。第一次网上购买，手感很好,摸着舒服,线头什么的也没有，非常值得推荐。推荐尺码也比较准。快递也挺快,而且是活动价购买的，相当便宜，在看贵好多呢。真是物美价廉的好东西。,5
T恤价格很便宜，设计简洁，没有任何logo或花纹图案，比较符合我的审美。手感一般，胜在穿着舒适，价格便宜。,5
是否舒适：很舒服，手感好尺码大小：尺寸刚好材质：棉质面料就是舒服版型：很板正的,5
非常舒适，尺码很合身，材质是纯棉100%，版型也很不错，是打底的好选择，质量不愧是大牌子，经典款，上学的时候就非常喜欢，现在依然是打底的不二选择，夏天到了，得有几件这种无logo的衣服，不喜欢大logo的，给班尼路点赞,5
尺码大小：168 142斤 M码 比较贴身，不宽松面料类型：纯棉的面料质感：舒适透气性：很好试穿效果：还可以,5
面料纯棉柔软舒适，颜色朴素不掉色，不缩水。透气吸汗，穿起来很舒服，配休闲裤牛仔裤运动裤都可以，很百搭。价格也是超级便宜。包装物流都不错，超值。,5
是否舒适：穿着很舒服！不愧是大品牌！尺码大小：尺码标准合适！很准！材质：纯棉布料，穿着很舒服，不容易褶皱！版型：休闲略宽松版型，适合居家休闲时候穿！价格：性价比很高！京东秒杀买的！物流：店家发货很快！物流也很及时，第二天就到了。服务态度：之前买的颜色不适合，可以免费更换，不用承担寄送物流费，店家服务态度也很好！,5
班尼路家的T恤 全棉面料柔软舒适 宽松休闲运动休闲皆是 3XL真的太好了,5
是否舒适：材质是绵的，穿起来很舒服，很贴身尺码大小：尺码很正，就是我买大了一个号，稍微长了一点点，不影响，懒得换了。。。材质：材质是绵的，穿起来很舒服，很贴身版型：版型很好，看穿起来很贴身！！！！！！！总之，衣服很好，值得购买，下次搞活动再买,5
今天天气热起来了，终于有机会穿出来了，不得不说这衣服面料很舒服，穿着不会与皮肤摩擦出不顺的感觉，给人一种很柔软很自然的感受，仔细看了下做工也很细腻，裁缝好没线头，大品牌还是很有保障的！价格也实惠，虽然没想到后来还有更优惠活动，但也觉得价格很满意！,5
想抢优惠没抢到，就买了一般价格的。快递速度挺快，尺码大小比较正常，非常合身，衣服面料很柔软，穿起来非常舒服，纯棉与肌肤接触无任何刺激，久穿对人体有益无害，卫生性能良好，衣服样式朴实，平时穿或是作睡衣穿都很好。,5
我的身高体重：70kg，173高，很合适尺码大小：az,5
京东自营产品多，琳琅满目，应接不暇。京东超市质量好，物美价廉，经济实惠。京东物流速度快，朝购夕至，方便快捷。京东客服效率高，热情大方，服务周到。衣服只选班尼路。面料类型： 纯棉的。面料质感：感觉还可以。透气性：还不错。试穿效果：合身。尺码大小：正码。其他特色：比较薄。,5
是否舒适：是尺码大小：合身材质：全棉版型：合身很好，适合夏天的薄款,5
很舒服的一件T恤，材质是纯棉的，属于比较轻薄凉爽的，不闷，很透气，而且也不会过于薄，属于比较适合的一个厚度，总之很满意的,5
布料柔软，尺码标准，非常合适，一次买了两件，价格优惠很多，可以换着穿，希望耐穿一点。物流也很快，北京过来三天就到了，赞一个！,5
纯棉上身舒适透气，款式简洁大方，颜色可选，性价比高，大厂做工精细，一口气买了好几件，物美价廉!,5
面料类型：纯棉面料，吸汗。面料质感：非常舒服，轻薄，很透气，穿在身上很清凉尺码大小：180cm，75kg，买的xl码合适。其他特色：十几块钱能买到这么好的体恤还能说什么呢，性价比无敌，一点不比那些99的差，我爱班尼路，哈哈哈??强烈推荐大家购买！,5
面料类型：纯棉，透气，然后上身感觉不压抑，很柔软，身高175体重140感觉合适，,5
尺码大小：非常的合身面料类型：非常的顺滑透气性：非常的舒服试穿效果：非常的贴合,5
衣服是棉质的，但是比较薄，透气性很好，穿着很舒服，尺码大小刚刚好，属于宽松型的穿起来很好，这个红色的颜色穿起来很亮，爸爸穿很显得很年轻，618活动入的价格优惠，希望活动多多，有合适的价格还会再入，家里人手一件,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?买了两个颜色的，都好看，黄色拍全家福的时候穿，刚刚搭配衣服上了。面料类型：面料很舒服，质量超赞，是纯棉的，跟实体店买的一样好尺码大小：身高154，体重45，穿上很合适，提供给亲们参考,5
非常棒，贴身舒适，又透气。去年也买了班尼路的衣服，这个牌子一直是被认定的，期待后面出更多的印花系列提供选择,5
我的身高体重：170cm/92.8kg，因为之前健过身不属于纯胖类型尺码大小：L，刚好比较合适衣服价格很合适，面料摸起来穿起来比较舒服，透气性没有显著差异，个人觉得挺好的，性价比很高，还会再来的,5
刚洗完是会有一点皱，面料真的很舒服，一直穿这个非常好的宝贝，颜色也很舒服。摸起来很好很喜欢穿这个衣服，穿着睡觉也很舒服，太棒了。推荐买很赞的，宝贝也很便宜，物美价廉。,5
面料类型：外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！面料质感：宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买透气性：这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买试穿效果：总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐尺码大小：非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购！,5
大大小小买了好几件非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，料是全棉的，满意。,5
东西还行，已经买了很多次了，并且价格也非常合适。然。后。尺码也很好，看上去也比较合适。价格的话希望能够再便宜一点吧，还是很相信京东的，并且牌子的质量也可以。,5
是否舒适：穿起来很舒服，很合适。尺码大小：芝麻也选择的，正好之前买过一件几乎一样的。材质：纯棉的，100%纯棉的。这种贴身的衣服穿纯棉的舒服一些，很少起静电。版型：不是那种修身版型的，但也不需要修身挺好的，到夏天的时候也能凉快一点。一下子买了两件。,5
班尼路多年来的老牌子，上学时候就经常穿这个品牌的衣服，正好趁着京东做活动，买了好几件，收到货后很满意，都是纯棉的，穿起来很舒服，也很有型，很上档次。,5
这款式T恤简单不简约，一眼看去很普通很平常，却很耐穿，一副邻家大男孩的青春年华，非常适合，再加上搞活动蛮实惠的，我一下子入手了6件，可惜有一款颜色商家搞错了，最不好看的给我重复了二侏.也不知道商家是不是有意的，总体感觉还不错！,5
面料类型：纯棉面料质感：很舒服透气性：透气一般般尺码大小：L吗其他特色：总体来说还是很划算，当时入手是一件14块钱左右，穿起来也是很舒服，平时上班办公室穿，出差外业穿，也是很舒服，用得差不多就抛弃也不心疼，同价位真的很难找到这么舒服的了，还好看穿起来,5
尺码非常标准。颜色也很正。水洗没有发现脱色，也不起球。穿在身上是那种宽松一点的感觉。适合夏天穿。关键是价格非常便宜。物流也很快速。,5
本人165cm/50kg，穿l码稍微有一些宽松，一次性买了三个，纯棉面料不粘毛不起球，摸起来很柔软，穿着很舒适，客服态度也很好，物超所值。,5
班尼路的纯色t真的很不错，性价比高，价格经济实惠，这个价位能买到这种质量的衣服，血赚！衣服宽松，舒适。衣服上的贴纸可以撕下来。水洗不变形，不脱色这个价格能买到这种材质的短袖太棒了，班尼路这个品牌还是很不错的~今年的618，放心的放进购物车，买买买起来~,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格非常实惠，尺码非常标准。下水洗了之后并没有变型，这次网购很愉快，大赞?,5
一下子打折的时候，夏天穿黑色的衣服有点难受，就想着买点白色的t'恤，平常楼下逛逛去超市都能穿着。买了8件，真实惠，首先料子手感舒服，不摩擦皮肤，而且也不会弄的皮肤痒痒的，版型和大小非常合适。而且还是纯棉的，不错。,5
是否舒适：感觉很舒服，很合我的身形，第二次购买了尺码大小：我165，70公斤，大码很贴身材质：手感很好，应该是全棉版型：个人觉得很好?,5
是否舒适：穿起来很舒服尺码大小：尺寸合适材质：棉质面料柔软版型：很板正的款式,5
宝贝大小合适，穿着舒适，也很美观，关键是价格还很便宜，一起在他家买了很多件衣服。试穿了都不错，有需要还会回购,5
特别特别喜欢的一款T恤打底衫，纯棉面料柔软细腻舒适透气，洗过也不变形、不褪色，不缩水，纯棉标准，是宽松版型，老公身高170厘米，体重160斤，xl码宽松有余，可做为居家打底睡衣，都非常非常舒服。每年有活动都买上几件。,5
做活动的时候买的。孩子身高1米7，m码非常合适，透气性好，上身效果也比较好，颜色与图片一致，穿起来比较清爽。面料是纯棉的。,5
正好618打折促销，一下子买了8件，每天换一件还不重样，你说值不值，面料的手感很好，摸起来很舒服，而且无摩擦感，也无贴身瘙痒的感觉，总之物有所值，衣服的裁减也不错。透气性良好，衣服的样式也是不错的，总之，好评。,5
面料类型：手感不错，价钱也比较实惠，感觉赚到了面料质感：非常非常好看，款式是我喜欢的，无限回购透气性：挺好的，这次赶上搞活动，捡了个大便宜！试穿效果：挺好，活动购买，质量有保证尺码大小：高端大气上档次！好好好好好好好,5
班尼路的衣服一直买的，这次有优惠活动，剁手又买了一件衣服，黑色是很得体的衣服，夏天穿肉显得瘦一点。全棉很舒服的，也不起皱的，也不缩水的，做工很不错啊！大尺码的只有这家有货了，其他地方都买不到了，快递很快的，从广东寄来也很快的！非常满意！,5
衣服很好！全棉的，夏天穿着吸汗透气舒服，V领设计舒适，去年买过，今年一次又买了6件，两种颜色各3件，价格实惠，性价比高！发货快物流快服务好！赞！,5
这个背心第一次在网上买。看价格非常便宜。所以买两件穿着试一试。面料手感柔软舒适透气。就是纱织薄了。款式非常合适。透气性良好。买的尺寸也合适。做工质量不错。很和规矩的缝纫工艺。是非常值得的。下次有机会再来购买。,5
是否舒适：穿着舒适尺码大小：身高170，65kg，m码很合身材质：面料还不错版型：休闲的发货挺快的，非常优惠了，穿上很合身,5
感谢京东邀请评价。官方旗舰店的活动非常实惠，一并买了4件纯色的短袖，价格非常亲民。班尼路的质量还是可以的，穿着舒适，水洗过几次，基本上没有变形。纯色干净，非常得体，我和朋友都非常喜欢。五星好评，推荐购买。,5
试穿效果：大小合适，穿上去刚刚好透气性：很薄，透气夏天穿正好尺码大小：尺码精准面料类型：这个价钱一分钱一分货,5
上身效果，很不错，略显宽松。175的身高，体重差不多142斤吧，算是正常的身材吧，买XL尺码的，很合适。活动价格入手的，一次性买了5件，不同颜色，材质也都很好，应该不会起球，穿起来也很舒服各个方面都很合适。很不错，好评好评,5
东西还很可以的，然后布料也非常的舒服，然后非常喜欢。这个牌子的衣服穿起来很好。然后大小也很合适，以后还会继续购买的。很不错。,5
活动价买的，20左右，老公很喜欢，穿着很舒服，先付款再退也是真实的，领子的高度见图。,5
polo衫价格实惠，透气、轻薄，版型修身，款式商务，做工细致，非常适合当上班服。中年人穿着也很合适。618活动期间，发货也很快。圆领t恤布料比往年的布料要好很多，舒服很多，绝对的性价比！,5
穿着舒适，尺码大小合适，纯棉面料，版型正点，很喜欢！,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?穿着很合身很舒服，建议按身高来买，不能光看体重，还好我选的S码,5
试穿效果：很棒透气性：透气面料面料质感：很好面料类型：纯棉性价比高,5
品牌东西非常好，纯棉，穿上去非常柔软，非常舒服，尤其是夏天，比其他的T恤舒服多了,5
纯棉面料很舒服   不是很厚的那种   夏天穿着凉快透气   颜色浅蓝色   夏天看着凉快,5
面料类型：纯棉面料非常的舒适。面料质感：很柔软。透气性：穿在身上透气性很好。试穿效果：大小也比较合适，就是在家当家居服穿的。尺码大小：尺码比较正，基本上平时穿什么码就买这个比较宽松。其他特色：价格是真的非常便宜啊，发货速度也很快，帮家居服穿或者运动服穿都非常的合适，太便宜了，太值得了。,5
面料类型：纯棉面料。面料质感：吸汗，透气，穿着身上无压力，很舒服。尺码大小：180cm，75kg，选择的xl码很合适。其他特色：在了这家店一共买了6件体恤，全部都非常满意，十几块钱能买这么好的体恤，还能说什么呢，高性价比无敌，以后衣服就选班尼路了！！,5
快过节了，京东商城网购有优惠活动，给先生买了两件夏天穿的灰色体恤衫?。今天收到货，打开看，质量不错，纯棉的，手感柔软舒适，薄厚适中，价格实惠，很喜欢?！给京东商城点赞！给京东物流点赞！给快递小哥点赞！,5
身高170，体重54kg，穿M码稍微宽松一点~质量很好，材质是纯棉的，摸起来感觉非常柔顺，超薄透气，很适合夏天穿着哦，凑上活动买的超级便宜耶！不愧是老牌子。,5
老给力了，赶上了搞活动，各种便宜优惠让人很开心。牌子货我只认班尼路，传了多年了，短袖性价比极高，纯棉舒适，尺码正常，买黑白灰永不过时，卖家物美价廉。,5
我的身高体重：刚好尺码大小：合适面料类型：很好面料质感：很好透气性：好试穿效果：很好,5
是否舒适：非常舒适。尺码大小：正常尺码，标准。材质：布料不是很懂，但是手感极佳。最近4年都是这里购买的T恤，舒适度很高，不缩水，质量有保证，价格实惠。所以每次都是数件一买，好像已成习惯。,5
一下拍了两款T桖6件，纯棉品质，喜欢这种纯色百搭款，穿上感觉很自然非常舒服，以后会持续关注贵店的&hellip;&hellip;拍的朋友也可以参考我的数据，本人身高1米73.体重68公斤穿M码刚刚好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
洗了之后没有缩水的现象也不会掉色!面料是棉的宝贝和商家说明基本相同!售前商家客服的服务非常好，回答问题很耐心，质量也挺好的，料子很透气，穿上也不粘身，而且款式很修体型，能遮盖掉肚子上的赘肉,颜色没有色差,显的很洋气，衣服面料很舒服试穿了下。也很合身!特别好,摸着顺滑有质感,颜色也特别好,看着特别的漂亮,穿着挺舒服的，我觉得很好。物流速度也非常快!,5
墨绿色很喜欢的！班尼路是个大品牌，每年都买着穿，衣服尺码标准，是大厂风范的做工，做工很精细，非常值得购买！只有这个品牌有我的衣服啊！190的非常满意！快递也很快的！从广东发货到上海，很快速的！全棉很舒服啊！洗了也不缩水！非常喜欢！,5
面料类型：班尼路全棉打底T恤，一次买了兩件，平常在家穿。面料质感：面料质感都还是不錯的。透气性：透气也可以。试穿效果：穿起来效果也不錯。尺码大小：尺寸大小剛剛好，我买的3XL。其他特色：我买这种T恤主要是在家休息穿，而不是外主穿，是平常方便当內衣穿，感觉全棉的很舒服，所以就买了！,5
开始以为是黑色结果是墨绿色，不过也很好看也很实惠,5
买过N次了，老公平时在家就喜欢穿棉质的打底，洗过以后不变形不缩水不褪色，领口也没有泻。很好穿，京东物流非常快，晚上下单第二天就到了。,5
料子舒适贴身，一直穿他们家的打底，选择贴身款的，穿上很精神，精气神十足，买他们家的打底准没错。,5
是否舒适：舒适尺码大小：刚好版型：好看白色太薄不好看，其它可以，一次买了好多件，便宜，这个质量性价比很好了，夏天穿应该很舒服，手感很好。先买了一件满意又买了四件，哈哈哈，男人的衣服都一样，换个颜色就可以。。。。。。。。。。？,5
是否舒适：布料手感好，夏天穿应该很凉快。尺码大小：刚好合身。版型：很好，老公穿的很好看，很百搭的款式。推荐给朋友了，很划算，便宜，一下买了很多件，每一件颜色都好看。男孩子衣服没什么花样，都差不多，便宜面料保证就可以啦。。。。。,5
班尼路大品牌，我一次性团购了四十多件。员工们都很喜欢。面料是纯棉面料。穿着舒适，合体。透。气。下次还会继续购买。老板，棒棒的！,5
活动价格买的，凌晨折后抢买免一，还能用券。十五多一件。怎么穿都划算。全棉的，贴肤，夏天穿透气散汗，特别舒服。各个颜色入手一件，换着来。洗变形了也不心痛。商家发货很快，包装好。买了很多件它承包了我们家两位男士一个夏天的睡衣体恤。,5
衣服的质量不错，面料柔软，非常的舒服，厚薄适中，很适合夏天穿，大小尺码标准，非常好穿，价格还非常的便宜，地摊货的价格，大牌子的质量，面料是纯棉的，洗了几次水了，不掉色也不变形，而且纯棉的透气性非常的好还很舒适。,5
面料类型：纯棉材料。穿起来很舒服。尺码大小：173偏瘦穿 m号，刚刚好试穿效果：很贴身很舒服尺码大小：正好合适,5
无色差，纯色纯棉有很透气，夏天就是适合穿这种面料的T恤，而且618做过的很划算，降价不降质，手感舒适且柔软，物流也很快，很赞。,5
是否舒适：很舒服尺码大小：合适材质：纯棉版型：合适下单之后很快就发货了，从广州过来，只要三天就收到了，衣服洗了之后不褪色也不缩小。衣服穿着很透气。吸汗效果非常得好。属于还想再回购款，这一次买了两件，颜色都非常得好很鲜艳，特别的喜欢，感谢卖家。么么哒。,5
衣服便宜又实惠，面料很舒服，摸起来很柔软，穿在外面或者打底穿在里面都很舒适，上身不错，号码可能偏大一点。不过这价格能买到这样好的可以了,5
这衣服非常适合夏天，一点都不闷，身高181cm，体重72kg，穿着L合身~感觉搭配牛仔裤或者我这种休闲裤都可以，一下买了6件，都非常满意,5
活动的时候买的，非常划算，布料很好，上身很舒服，一次买了三件，一个夏天不用再另外买T了，刚开始尺码选大了，联系了客服及时进行调换。,5
尺码大小：大小合适面料类型：纯棉面料质感：材质很舒服透气性：很舒适试穿效果：很合身,5
这次买的纯棉t恤衫，质量真的很不错呀。而且关键是价格特别特别的优惠，所以说一次买了八件儿，你敢能够穿上了大半年的时间了。嗯，摸起来材质很不错，的确是纯棉的，而且反复起了不起球，我妈妈说质量特别好，下次也要多买几件，希望多多搞一些优惠活动,5
挺好的 价格很实惠 版型更是非常棒 绝对的好评 快递速度超快的 买了很多很多件了 好评,5
帮你录，大品牌，值得信赖。我是团购，买来给员工做工装的。面料很舒适，是纯棉面料。也很，透气。下次我还会继续购买。老板，生意兴隆！,5
物流快，服务好，包装精美。T恤做工精致，款式大方，材质纯棉的吸汗还舒服。物美价廉，值得购买和推荐！太喜欢了，棒棒哒！！,5
我的身高体重：刚好尺码大小：正好面料类型：很好面料质感：好透气性：好试穿效果：很好,5
透气性：很透气舒服试穿效果：特别棒尺码大小：偏大一号，买时注意其他特色：性价比特别好，最近几年夏天都是穿班尼路,5
是否舒适：穿起来很舒服尺码大小：尺寸大小材质：棉质面料柔软版型：板正,5
618特价买的，真的太有性价比了，版型很好，穿上精神，我170cm75kg，买的L码刚刚好，尤其蓝色显白，白色有点透，主要是特别部位,5
京东商城买4免2搞活动时抢到的，价格实惠质量不错。优惠政策力度非常大。发货速度很快，收到的衣服包装完好无损，的确是纯棉的面料，上身效果很好，过水后也没有缩水。买了4件，和实体店的一样好，一夏天够穿了。,5
颜色好看，版型很正，纯棉的，穿着很舒服，专卖店价格估计要贵一半，穿着挺合身，满意！,5
买来试洗了第一次，没有多少泡沫，也没什么褪色问题，织物柔软，全面产品，穿在身上感觉很舒服，建议价格优惠的时候，需要的朋友可以上3件，很划算?,5
面料类型：摸起来很舒服，纯棉来的试穿效果：目前还没穿，只穿了蓝色那款，感觉还不错尺码大小：标准尺码来的，L码刚好合身，不宽大也不偏长其他特色：京东物流很快的，价格也很实惠，之前很少在京东上买衣服，现在爱上了。,5
摸着材质很柔软，老公身高168，体重120，没有大肚子，尺码合适。,5
t桖不错，简单纯色，活动价很给力，穿起来也很舒服。120斤，168，s号刚刚好，m号略宽松，我比较建议s号，大家参考,5
去年买过班尼路的打底短袖今年又来感觉没有去年的厚和结实性价比很高 强烈推荐不管是居家还是外出都可以穿后续还会购入,5
全棉，很薄，夏天穿舒服，性价比高，满意。尺码大小：合适面料类型：全棉，薄款,5
很好，发货也快，比想象当中的好，面料蛮舒服的。很划算，而且质量好，超喜欢哦。包装精美，很上档次。做工精致，质量一流。颜色鲜艳零色差，尺寸大小刚刚好，版型很正，很显腰身，布料柔软舒适，很是喜欢。大爱!!!已经穿过几次了才来评价的，质量非常好，版型修身，面料柔软，穿着很舒服，这次购物非常愉快，物超所值!,5
衣服我很喜欢啦。颜色是灰，黑，绿三色。和裤子很搭配。价格也实惠。还是全棉的，穿着很舒服。班尼路做的衣服性价比还是很可以的。,5
材质：棉料有全棉哟厚实的实在感觉，颜色也很正。版型：较宽松作为夏季的衣服合适。,5
面料类型：纯棉的面料质感：穿着很舒服透气性：透气性好试穿效果：很合身,5
面料类型：棉质面料质感：摸起来很舒服，手感很柔软透气性：透气性很好，也不觉得热试穿效果：杠杠滴，很喜欢尺码大小：很适合，宽松舒服其他特色：简约时尚，很耐看,5
双十一的活动还是给力啊，各种便宜优惠让人很开心。牌子货我只认班尼路，传了多年了，短袖性价比极高，纯棉舒适，尺码正常，买黑白灰永不过时，不怕掉色可以反复穿。,5
很好满意满意我的身高体重：161.56公斤尺码大小：很好(?▽?)剪短了面料类型：很好(?▽?)纯棉的面料质感：很好满意满意舒服不起球漂亮透气舒服轻薄透气性：很好试穿效果：很好满意满意,5
是完美符合夏天的衣服，穿着一点都不热，而且配什么裤子都可以。身高173cm，体重63kg，m码很合身~,5
班尼路的衣服品质不错，价格方面很合适，做工和材质也不错。本人178，78KG，穿XXL正好。洗后没有缩水，整体版型很好，下次活动时再囤一些。,5
面料类型：面料是纯棉的，洗完之后不起皱，不变形面料质感：正好穿在身上，没有不舒服的感觉透气性：特别好，特别适合夏天运动跑步用试穿效果：你十分合适，一米七五的生命身高穿上去，你不显得不合适其他特色：是打牌子的制作十分性太大，已经多次购买了，希望以后能够多搞优惠,5
可以摸得出纯棉的感觉，170cm60kg，穿的l码很合身，感觉很值，20块钱穿旧就扔，你还想传下去吗,5
车工做的很好，码数标准。跟实体店一样哦。收到后特地清水漂洗两次，棒棒哒一点都不掉色，而且颜色鲜艳。纯棉的比较舒服。班尼路值得信赖。五星好评。,5
活动时凑单购买的，一下买了三件，价格很实惠，物流速度快，收到包装没问题，颜色也很正，穿上也很合身，很满意,5
我170，65KG选择M码很合适，短袖纯棉的，面料很柔软舒适，物超所值，以后还会选择班尼路，客服态度也很好，很满意的一次购物,5
是否舒适：已经穿在身上了，衣服穿着很舒服，推荐大家购买，材质很柔软特别舒服，纯棉的。尺码大小：大写的话可能是那个你尺码标注的特别正确。然后的话穿在身上真的特别舒服。材质：材质我不知道，反正应该是纯棉吧，大家都可以穿着来试一下，反正我自己穿的个人特别特别舒服。版型：版型的话我买的是黑灰灰白色的特艾特舒服也特别特别好看。那个什么百搭纯色真是百搭。,5
身高173cm，体重63kg，M码完美衣服质感很好，摸起来很舒服老品牌值得信赖,5
尺码大小：170，55穿M正好，第一次买了件蓝的，后面又买了3件，这个夏天足够了是否舒适：是棉的，穿着很舒服，版型：4件版型很好，明年再来买!,5
尺码标准，颜色很正无色差，薄厚适中适合夏天穿着，一次拍了三件7.5折，价格美丽，品牌的质量有保证！,5
无限回购，班尼路纯色T，版型好看，布料舒服，性价比超高，一买就是三件，便宜好看，打底外穿都可以，穿烂了也不心疼，182/72，M合适，L宽松，nice,5
尺码大小：合适面料类型：纯棉面料面料质感：舒服透气性：很好试穿效果：可以,5
第二次回购的，非常不错，适合少青中老年男女穿，促销的时候非常便宜，不合适的情况下换号也很快，纯棉的，薄厚适中，不缩水不掉色不变形，应该能穿一夏天了,5
还不错呢，是全棉的，穿着很舒适，尺码刚刚好，颜色也还可以，男生穿着挺合身的。而且价格很实惠，做工比那些小厂的要好多了。,5
这款纯棉T恤 做工比较精细 穿着特别舒适 感觉非常不错 价格也实惠 性价比很高 班尼路大品牌 值得信赖 值得推荐 天气转暖 快入手几件吧,5
面料质感：很好舒适面料类型：版型正试穿效果：合身 大小合适 宽松中的不宽松  很好,5
我的身高体重：175，70尺码大小：L码合适面料类型：穿上很舒服透气性：透气性好,5
170，130斤客服推荐m觉得很合适~纯棉的柔软，夏天应该很透气，没有掉色，价格也是很优惠。,5
面料很好，性价比高，一直回购，穿脏就扔，逢活动价格很低，一般两件起买，白t穿搭方便，是以适应任何衣服，挺一波新疆棉，好评好评推荐购买,5
面料质感：摸起来手感非常舒服面料类型：棉的透气性：试穿感觉挺好的试穿效果：试穿非常满意尺码大小：大小合适,5
拿到后就打开看了，手感不错，面料比较薄，夏天穿应该凉快。颜色很正，上身效果很好。就是不知道洗完后是否会缩水。,5
收到货啦，确实是棉的，穿着也很舒服，尺码标准，穿了好几天了，感觉不错，又从这的这家店买了三件。这种纯色的我很喜欢，不喜欢花里胡哨的图案，棉的和其他的料子很明显不一样，做工没有瑕疵，整体很满意，穿了好几天才来评价的。,5
非常舒服，做工精细，今年又有3xl的大尺寸，满意！我的身高体重：172，90kg尺码大小：3xl试穿效果：?！,5
面料全棉的，穿着很舒服，夏天穿着凉快透气，适合多买。店家活动力度大，已推荐给朋友圈。,5
多年来一直购买班尼路这个品牌的圆领纯棉t恤衫，贴身穿柔软舒服，质量非常好，洗涤不掉色，多种颜色，搭配购买换着穿，性价比很高。,5
是否舒适：舒服得很！尺码大小：大小也很合身！材质：材质也可以，完全物超所值！版型：版型也好！,5
衣服是真的不错，前前后后已经买了很多件了，穿上去也很舒服，今年夏天绝对够穿了。然后都替换着穿。以后还会来购买的。毕竟是牌子货。班尼路吗？也很修身，穿上去很仙，人精神。所以说。以后。还会继续。在这家店里消费。,5
一次买了几件，跟男朋友一起穿，物流快包装完好无损，不掉色，柔软，穿着特别舒服，款式简单百搭，黄色穿了好显白，值得购买，还会购买，得的购买，不要犹豫啦，穿起来超级舒服，男女同款，可以买来当情侣装也不错，哈哈,5
衣服是真的不错，已经买过好几件了，然后穿起来很舒服，版型也非常好，颜色也非常正很有设计感，面料穿上去很滑，然后以后还会购买，因为趁着活动比较优惠，所以说性价比还是很高的，毕竟是牌子货，推荐家人和朋友也买了好几件，销量这么高买它绝对不会有错的,5
班尼路的衣服，其实我是个人很喜欢的。我们这边的专卖店从原来的好几家现在变成一家都没有了。他们家出品的T恤衫，非常是纯棉材料，穿起来吸汗。很有舒适感，休闲而且大方，它的尺码很均匀，只要码数对，就基本上没问题了。,5
尺码大小：大小刚好的材质：材质很不错版型：有型有范儿是否舒适：很舒适透气,5
班尼路T恤衫短袖子，新疆棉质产品，质量不错，黑色的短袖衫百搭，简单大方，尺码标准版，穿上身很好看的，透气性很好的，下次还会购买的。,5
Baleno 班尼路 8983122900A03 男士宽松简约印花上衣，采用全棉材质打造，穿着舒适亲肤，衣身印有90年代电视无信号画面印花，恶搞吸睛。很不错，年年都是这套夏天装备，省心省力，还耐穿啊,5
第二次买，去年也买了三件班尼路的T恤，促销时候性价比很高。这件T恤号称是新疆棉全棉的，穿着很舒服。尺码的话建议稍微大点，比如介于XL和XXL之间，那就选择XXL。纯色的T恤也没有褪色现象，质量蛮高的。,5
挺不错的挺，按照尺码表推荐的身高体重尺码买的，感觉大小还挺合适的，宽松版本的，不修身，很适合夏天，不管是摸起来还是穿起来，都很舒服，料子比较柔软，不错不错。活动的时候买的，性价比超高，发货送货速度也挺快的。,5
正品，偏薄，质量还不错促销买的，尺码标准，价格也是真的低！我个人初步感觉是物超所值！,5
已多次购买了，质量很好，纯棉很舒适很合身。活动价买三免一，相当于贰拾伍元一件，很划算！,5
穿着很合身，还好选了S码，穿着非常舒服！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，穿的好再来买,5
尺码大小：我觉得衣服是宽松款的，衣服码数有点偏大。是否舒适：收到衣服后就立马试穿了一下，面料很舒适，穿在身上很舒服。衣服也和图片没有色差，做工比较细致，款式上身较为宽松，发货速度和物流都很快，下单第二天就收到了。十分满意！,5
特别特别推荐的一款T恤，纯棉面料手感柔软细腻，穿着舒适透气。宽松版型可以当家居服，睡衣，也可以当打底搭配外衣。尺码偏大，老公身高173cm ，体重160公斤，Xl码宽松舒适。这款每年搞活动都入上几件。,5
一直喜欢班尼路这个牌子的衣服。性价比高，款式好看。上衣很快收到了，大小合适，面料方面也好，洗过后不变形，很好的一次购物体验。,5
班尼路的这个圆领T恤多次购买了，纯棉的料子夏天穿起来很舒服，而且纯色的衣服非常简单整洁，领子那里也没有缝制硬质的商标，脖子那里没有异物硌着很舒服，版型很很合身。页面详情推荐的尺码和平时买衣服一样，不怕买错尺码。总之非常值得购买！,5
飞快收到了，版型好，无异味，大小合适，手感好，针织略薄，这应该是传说中的物美价廉，买了四件，还会来,5
不错不错，已经是多次购买了，去年也买了很多，还帮同事也买了。这款T比较简单百搭，质地比较柔软，性价比很高，穿起来很舒适，平均下来，一件不到20，穿一个季度也值了，下一年再换新的就可以了，哈哈哈，挺好的，满意。,5
班尼路，短袖体恤，早已收到了，穿着很舒服很合适，材质很好，质量也不错，到货也很快给大家推荐一下，希望班尼路多多搞活动，关注班尼路,5
这款丅恤看起来很简单却不简约，百搭又很休闲的，手感也很好，不知道是啥料，衣牌上写着什么，看过就忘，穿在身上也很舒服，这次商家搞活动一下子买了6件，很实惠，很好很满意这次的网购，很强大，下次还会再来的！么么哒,5
面料很舒服，性价比高，穿起来也特别合身，夏天就应该简简单单。非常满意的一次购物，以后还会光临,5
衣服款型合身，材质柔软全棉的哦，穿起来很舒服，关键是衣领好象不会变形。,5
纯棉的穿着很舒服，版型也很好，颈后事黑边的这个设计很棒，不会穿一下就脏掉，个人感觉比迪卡侬19.9的那款要好很多。,5
一次买了很多件，店铺活动很划算，又能穿一季了，很不错，可以购买。,5
很好，特别是价格美，4减2透气、柔软、舒适、凉爽、吸汗、散热物美价廉的纯棉织物更成为T恤衫面料的宠儿。它具有穿着自然、轻松以及吸汗、透气、对皮肤无过敏反应，穿着舒适等特点，在T恤衫中所占比例最大，满足了人们返朴归真、崇尚自然的心理要求。,5
衣服已经收到，试穿了下大小刚好，非常舒适，没色差，下次还会继续光顾。,5
面料类型：大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！面料质感：一直信赖的牌子，颜值很高，质量也是杠杠的，大爱?透气性：不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！试穿效果：尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！尺码大小：尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
布料是纯棉的，厚薄适中，质感挺好，透气性也不错。做工的细节也把控的比较好，缝线走的很直。也没有多余的线头。性价比非常高，京东搞活动购买的。特别是商家网页上的尺码表，非常的准确。到货后试穿之后刚刚好，非常帅气。可以算是一次比较成功愉快的购物。,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适的 有点略小但是差距不大材质：纯棉材质的 舒服到飞起来版型：版型很不错 出门在家都能穿 穿起来很有型这个材质的衣服这个价格还是很便宜的 自己买了几件还给女朋友也买了几件 最后又复购了 感觉买过的人感觉都不会亏的,5
材质很舒服，作为衬衣很不错，白色好搭各种外套，但是白色衣服显薄，夏天穿合适，两件八折，打折完20出头，性价比还是很好的，一直很喜欢班尼路的风格，适合年轻人，版型适中不会太宽松或是太修身，包装完好无瑕疵，好评,5
我一直觉得，夏天天气炎热，还是穿纯棉面料的薄款，T恤衫是最最凉快的，果不其然收到了这款班尼路纯棉T恤衫，纯棉的非常柔软，比那种速干面料的穿着舒服多了，上身非常舒适，版型也很宽松，价格也很实在，物流也很快。,5
尺码大小很合身，面料质感好，穿起来很舒适，特别是做睡衣穿吸汗透气。???,5
强烈推荐～～～物超所值～～我是第二次买了，又买了三件，舒适，夏天一天一换，不错，还有洗后不变形，不褪色！,5
我的身高175,体重170,3x的对我来说穿着非常舒适，我比较喜欢宽松的衣服！面料摸着也比较好，手感光滑柔软！准备再买几件！,5
穿着还可以。我的身高体重：180身高，150体重，刚刚好码数。尺码大小：刚刚好。面料类型：棉的，穿着比较舒服。面料质感：摸着很不错。透气性：还可以吧。试穿效果：人黑别穿白色，哈哈哈。。,5
班尼路的衣服拿来做打底非常舒服，我很喜欢，质量也不错,5
上身效果好，纯棉面料，做工很OK，班尼路确认无误！好评必须的,5
面料类型：很薄，适合夏天穿透气性：还可以尺码大小：很合适，不错其他特色：性价比高,5
穿着舒适，夏天穿凉快，质量很好，一次购买了五件男式，两件女式T恤，一条休闲裤，价格实惠，值得购买，会继续关注。,5
面料质感：是纯棉的，穿着很舒服。透气性：透气，很吸汗。尺码大小：大小合适。,5
一直穿这个牌子的半袖，连续三年了今年疫情没能去实体店，在网上买的收到面料是纯棉的，灰色的非常百搭，尺码也对没有色差，洗过后也没有掉色和缩水的现象，这个衣服适合所有人群，价位上也很合适便宜的，穿一个夏天就够了。,5
看起来简简单单的t恤其实不简单，百搭又随性，衣料说不出啥，牌子上写的看了就忘，但手感不错，穿在身上的感觉也很舒服，这次搞活动一下子入手了6件，看到实物后感觉赚了，对这次购买经历很满意很好很强大，下次再来！,5
东西不错 ? 很好看、号码合适，颜色也很满意，一次很愉快的购物，喜欢的快来买吧,5
纯棉短袖，自己喜欢，一次买了4件，慢慢的换着穿。很舒服。。好评好评好评！,5
物美价廉，穿着很舒服，反正我很满意，颜色也不错，人帅，穿啥都好看,5
老公身高178、体重165斤穿L码很合身，属于修身款很贴身，给大家做个参考。纯棉的质地很厚实，贴身非常舒适，我是机洗过两次才来评价的，不变形不变形不变形。犹豫的亲可以放心购买，京东物流很赞，第一天下单第二天就到了,5
物流发货快，包装完好！这种款式简简单单又百搭，很不错！一下子入多几件，而且比较中性化，随便穿穿都可以！,5
衣服质量很好，尺码正，身高172，体重好140，l码刚刚好，作为一个多年班尼路粉丝，没有一次令我失望，会继续回购。,5
洗了几次了，也没有太明显的缩水。不厚，薄，是棉的穿起来还挺好的，班尼路一直都不错，以前在实体店里购买，现在网购方便直接送到手里，网购真的太强大了、感谢京东。夏天穿很舒服&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
面料质感：很舒服透气性：不错试穿效果：肩部稍有隆起，女生建议拍小一码，版型修身,5
这衣服穿着太舒服了，买了4件很便宜，感觉比100-300的t恤穿着舒服，极力推荐大家买很值，也没想这么便宜，布料柔软度，贴身度佳不过建议大家买大一号更合身。,5
非常满意！一直支持呢个品牌！面料穿着非舒适的！分开仓库来发货的！,5
车工做的很好，跟实体店一样哦。收到后特地清水漂洗两次，棒棒哒一点都不掉色，而且颜色鲜艳。纯棉的比较舒服。班尼路值得信赖。五星好评。,5
班尼路的圆领T恤，质量没得说，多次洗涤，领口也不容易变形。价格比较便宜，618京东还有活动，最低4.5折，算下来不到20元，超级划算，下次还会选择京东购买。,5
首先应该感谢?快递小哥的辛苦付出，在这瘟疫肆虐的日子里，送货到小区门口，多谢多谢?再说班尼路的这款体恤，做工精细，面料柔软，薄厚适中，颜色非常漂亮！夏季必备款式！谢谢客服人员的帮助，她推荐的号码太准确了，买了四件，都非常合适！继续关注！,5
我的身高体重：170尺码大小：中码面料类型：怕棉舒服面料质感：很舒服,5
衣服面料很贴肤，非常适合自己，码数也很合适，洗了一次没有掉色，穿着也很轻便，出汗排汗也很重要，这个牌子性价比还不错，颜色码数都很好，活动力度也大，物流也很快，客服回复也很及时，难道的购物体验以及商品质量，买它，好评。,5
是否舒适：舒适尺码大小：正常，非常满意材质：非常好，夏天穿版型：流行大众款式,5
东西收到以后马上查看，超级喜欢，卖家发货速度很快，我弟弟身高181cm,体重72kg，穿着很合身～面料摸着也舒服，喜欢的赶紧拍下啦,5
特别特别喜欢的一款T恤打底衫，纯棉面料轻薄柔软舒适透气，尺码齐全，宽松版型，多种颜色可供选择，洗后不褪色不变形不缩水，做打底可选圆领，做家居服或睡衣可选V领，近几年来每年活动力度大时都要入上几件，经济实惠好用。,5
穿了一个多月，薄透气，一口气买了三件，感觉可以对付夏天上班了，价格也不贵，穿着非常舒服,5
到货速度很快，班尼路的宝贝质量非常满意，这次一下子买了3件，我拍的是纯棉T恤，手感很好，穿到身上很舒服，冬天用来做打底衣服，外搭风衣或者衬衣很合适，以前是我老婆在这家店铺拍，现在我也会拍了，可以信赖的店家可以信赖的产品。,5
这是第四次复购了，穿这款白t有好多年了，每年都买，穿着很舒服，尺码大小合适，关键是价格实惠，买过多个颜色的，但还是觉得白色最好，这次买的比以前的稍厚，但还是很舒服的，强烈推荐！,5
第一次买这个牌子的衣服，很满意，宽松，颜色很纯没有一丝杂色，下次再多买几件。,5
衣服还是一如既往的舒服 没有色差 很好看 还是跟以前一样的感觉！好评！,5
班尼路是个老品牌了，已经很久买过班尼路的东西了，这次对比了很多，感觉抱着试试看的态度试了一下，效果非常不错。,5
衣服很合身，质量挺不错，设计也简洁，没有花花绿绿的图案，下次也会再买。,5
质量好还便宜，穿着简约而不简单，全棉的吸汗透气，特别舒服。,5
衣服的质量非常非常好，百分之百全棉的，价格也非常优惠。也一点不掉色。穿上身也非常舒服，京东的快递非常好。七百大第二天就收到了。,5
买了两件都已经试穿了，面料感觉很舒服，没有什么不爽的感觉，很满意！下次有活动再来！,5
物美价廉经济实惠，疫情期间在家休闲宽松的还配装，红色经典配色，纯棉时尚美中不足正面没有LOGO.,5
这件衣服是穿了两天后才评价的，真的穿起来很舒服！在屋子里面有时候会热，出一点汗，一点也不沾后背，很好！以后还会买班尼路的衣服，物美价廉！,5
衣服质量很好。秒杀*的，一共四件，感觉号码很正，按照正常尺码买就可以了。我们是七十五公斤。一米七。买的xl。觉得很合适，刚刚好。不大不小。不知道这个洗后会不会缩水，估计会有一点。但是面料还是很舒服的。之后再追评,5
这次网购是我最满意的衣服，这个价格能买到这么好的宝贝真是物超所值，不掉色，不起球，柔软舒适，休闲百搭，耐穿耐洗，弹力十足。看起来有档次，摸起来超级舒适，穿着舒服，透气亲肤，下次有时间一定还是会选着这家，会推荐朋友过来买,5
疫情期间发货速度也很快，很喜欢班尼路的简约和年轻设计风格，包装简单，支持环保。体恤衫是一体色，看起来不是很时尚，但是很简单清爽，号码合适，偏瘦的人可以选小点号的。衣服这东西主要是自己穿着喜欢还有舒服，心情重要,5
618大促时购买的，物美价廉。班尼路的T恤一直采用百分百全棉，穿着很舒适。尺码比较适合东方人的身材。就是喜欢的颜色太少了。,5
十分的舒服，高中就穿他家的体恤了，一年两个，一黑一白打底衫，十分舒适，白色适合在家穿，黑色适合出去穿，关键是便宜30两件，这个价格要什么自行车，很巴适了已经，班尼路也算是个大牌子了，很好的背心，每年都回来买的,5
京东秒杀买的，价格真的超级便宜，是纯棉线的，穿在身上很舒服，版型也好，身材好的可以直接穿，也可以作为打底搭配衬衫穿，这个价格真是无限回购，太划算了，一下子买了6件，够穿一阵子了，谢谢老板推出这么优惠的活动，祝福老板生意兴隆，新年发发发。,5
班尼路，大品牌。纯棉面料，舒适合身。版型，修身。我是买来做工装的，员工们都很喜欢，一次购买了好多件。下次还会继续购买这个品牌。,5
以前我都不穿T恤的，偶然一个朋友送了件T恤给我穿了知道才知道穿T恤是多么舒服自在。于是我一下买了3件，黑红白三个颜色，这个夏天的T恤被班尼路承包了。搞活动买的，划下来一件才20+元，拿到手面料很舒服的纯棉材质，洗了不掉色，天气热可以穿起来了，总之很满意。推荐购买哦尺码大小：刚好材质：纯棉是否舒适：是版型：修身，下摆稍微长了点。,5
班尼路啊，名牌啊！那肯定没有毛病啊，穿起来很舒服，很软，主要是纯色的还百搭，很耐看，嘻嘻！,5
我168cm，58kg的身材，穿s正正好好。一下子买了七件，活动价性价比很好。衣服质量不不错，非常适合打底穿，单穿也完全没问题。推荐购买！,5
一直信赖班尼路品牌，纯棉面料柔软亲肤，尺码也刚好，五星好评！我的身高体重：175尺码大小：XL面料类型：纯棉面料面料质感：柔软亲肤透气性：刚刚好试穿效果：五星,5
这个牌子西衣服以前穿过，质量还不错，这个衣服是纯棉的，比较舒服。京东快递很快送到，价格便宜，性价比很高，还是非常满意的一次购物,5
身高160，体重100斤买的S码非常合身，不是修身的版型属于休闲宽松的，全棉面料织纹很密，穿在身上不透亮，机洗后不褪色不变形，贴身穿很舒服。活动期间购买的，非常便宜，京东物流也非常给力，第二天就到了。喜欢的可以入手，非常推荐,5
穿了有一段时间了才过来评价，真的很不错，纯棉的，穿在身上很贴身舒服，大小也刚刚合适。夏天穿着很透气，白色有点透明哦，尤其在白天的时候,5
我的身高体重：这是买给我大哥穿的，175，买L码、尺码大小：L码、面料类型：棉料的，摸着很舒服，克数不是很厚实那种，如果在意建议买其他厚的款式、透气性：很透气，夏天穿很凉爽、试穿效果：合身大方简约、购买建议：做活动价格很实惠，刚需可以购买的，毕竟可以穿好久。,5
物流快，包装完好无损，款式简单得不能再简单了，穿着很舒服？柔软，哈哈，非常满意的一次购物，不错的选择，值得购买，可以买几个颜色换鞋穿，爱了，爱了，一次买了3件，不掉色，放心购买，还会回购，不要犹豫啦，哈哈,5
京东快递就是快，很给力，衣服面料纯棉柔软，舒服，大小很合适，修身很好好好，哈哈哈哈。,5
是否舒适：材质是纯棉的没的说，摸起来很细腻，穿在身上也是很舒服的。符合夏天对衣服的要求尺码大小：尺码大小还是合适的，感觉衣服稍微长了一点点。材质：包装很好，配送也非常及时，我很满意版型：价格刚刚好，发货很快，做活动买的很划算，经常做活动，比在实体店买的还便宜，以后做活动了还要继续买,5
面料类型：宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快面料质感：材质很好，质量也不错，到货也很快透气性：性价比高，我很喜欢，下次还会光临试穿效果：挺好的，价格适中，质量看着不错尺码大小：质量挺好，物流也很快，赞！,5
做活动一口气拍了5件！给男朋友买的，夏天他都是穿班尼路的短体恤，比实体店优惠很多！码数正，衣长刚刚好，薄度也适中，不会太厚这样子夏天就不会太热啦！很满意，每个颜色都拍1件！纯色也比较百搭就不用为了搭配头秃了！,5
班尼路，牌子&hellip;&hellip;&hellip;一下子买了四件，纯棉，手感不错！这价格，要什么自行车呢？物流非常快！,5
一直挺喜欢班尼路的衣服。但第一次线上购买。手感很好,摸着舒服,线头什么的也没有。值得推荐。推荐尺码也比较准。快递也挺快,而且是活动价购买的，很便宜，在~看贵好多呢。,5
是否舒适：面料材质很好尺码大小：适合版型：合体不错哦，性价比超高。,5
很好，不起球，有质感，这是洗过以后折起来了,5
不错哦，没有色差，长短合适，上身效果不错，关键是价格也很美丽，便宜实惠的好牌子，虽然发的是邮政快递，但是真的很快，快递叔叔的服务态度也很好(?▽?)一直都信任京东，质量有保障，非常放心，太方便了，加油喔！,5
纯棉的，洗了也不掉色，穿着舒服，透气性很好，物美价廉,5
料子不错，摸上去很舒服，没有异味儿&hellip;&hellip;&hellip;很喜欢！,5
我双十二的时候看到有活动价，所以购买了一款蓝色，一款红色，准备夏天的时候穿，寄到之后感觉跟图片几乎没有色差，大小也很合适，继续支持。,5
很特别的设计,码数标准!穿上朋友都夸好看!太白搭了。,5
面料质感：纯棉短袖，穿起来很舒服。,5
第二次回购，质量很好，合身，有点假两件的特色，这是比较惊喜的，材质贴身舒适，买了好几个颜色都停好的,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适材质：棉质版型：正很满意 以前读书的时候很喜欢买班尼路 因为刘德华代言的 后来觉得没什么牌子不牌子 便宜就好 以前经常穿也不觉得质量有什么问题 看到这么便宜 义无反顾下单 也不管还有没有更便宜 买到就是赚了 值,5
给弟弟买的，有点小胖穿起来长了些。班尼路的产品还是值得信任的。入了三个色，颜色看着很舒服，尽可能的还原肉眼所见的颜色，100%棉的，上身也很舒服，希望不要变形。活动价格很划算，值得入手！发货速度很快，物流速度很快，包裏也没有任何破损问题，整体上看是一次非常愉快的购物体验。,5
面料类型：纯棉舒服贴身，穿在身上非常顺滑，不起毛。面料质感：手感滑，不热，舒适度高，没异味。透气性：滑，透气性足。试穿效果：休闲，百搭，怎么穿都行，而且容易配衣，穿戴方便。尺码大小：大小尺码非常合适，颜色耐看。其他特色：随性穿，容易搭配，夏天穿衣服简单又好看。值,5
做活动买了好多件了，尺码全，适合胖子，做工精细，20不到一件，也凉快几年也不要买了，物流很快！,5
衣服很合身，质量挺不错，设计也简洁，没有太多多余的图案，下次也会再买。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
不得不说，这款衣服真的很好很合身，个人觉得实物比展示的图片还好看，穿起来真的神采奕奕。班尼路的品质还是很好的。,5
碰上活动给自己和老婆一共买了五件，因为已经收起来了，只拍了两件的照片，衣服挺不错的，97%的棉，穿起来也挺舒服，175的衣服，我穿起来大小也正合适，试穿了下没问题就直接洗了，活动价格力度很大，非常满意。,5
很舒服，我对象和老公公一人一件，手感很舒适，夏天穿一定很好，看样子不会起球，好的话明年再买。,5
材质：材料很好，感觉穿上去以后就想一张纸一样，布料都很不错，一下子买了好几款服装，一起买，一直都支持班尼路这款牌子，很喜欢班尼路这款牌子，再接再厉做好这个牌子，布料摸起来也很舒服，不知道过几个月会不会起球，喜欢班尼路，嘻嘻！,5
衣服己收到，版型合适，大小和肥瘦都合适，很合身，穿起来很舒服，已购买多件，优惠时再买。,5
618买了好多件了，做工放心，尺码全，适合胖子，做工精细，20不一件，几年也不要买了，物流很快！,5
不错不错，班尼路这个牌子很好，非常信赖这个品牌，摸起来很舒服，是纯棉的，弹力不错而且扩张性很好，穿在身上很舒服，既贴合又宽松，穿了一天还好，也很吸汗，出汗也不会难受，总体来说给一个好评，希望班尼路继续加油~,5
买来囤着，穿着很舒服，第三次回购了，打底穿还是很不错的，我很喜欢，很合适，个人认为是很不错的！,5
班尼路大品牌值得信赖的，这次买了六件男装短袖上衣，质量都非常好，纯棉面料柔软亲肤透气百搭休闲，薄款穿上很舒服凉爽，尺码标准，送货速度快。颜色好看搭配牛仔裤显年轻，在他家买过好多衣服了,5
这个价格有这样的品质已经很不错啦。价格便宜，质量也不错，尺码大小比较合身，体感也比较舒服，反正一句话，你值得拥有。好评！,5
衣服不错  非常喜欢  应该是棉料  穿着挺舒服  大小非常合身  穿上感觉不像棉料  感觉像涤纶  总之很舒服  价格很便宜  好评,5
面料质感：柔软舒适，尺码大小：码数非常准确，透气性：亲肤透气的纯棉，,5
质量超乎想象的好，手感好，柔软舒适，款项好，简单低调，棒！,5
是否舒适：穿着舒适尺码大小：大小合适材质：材质不错版型：版型很好,5
买了8件T恤衫。质量非常好，非常轻薄。纯棉面料，价格也非常实惠，在做活动的时候。班尼路大牌子。值得信赖。赶紧去买吧。????,5
搞活动的时候买的，很实惠呀，综合下来十几块一件，拿来当打底衫穿很舒服，布料是纯棉的，质量不错，很透气。175穿l合身的，买大点可能更好，五星好评。,5
面料质感：纯棉材质，面料质感高级透气性：纯棉透气性好，属于薄款尺码大小：XXXL，最大号我的身高体重：身高：176cm，体重：100公斤试穿效果：比较宽松，老公当居家服穿，很舒服,5
是否舒适：很舒适。尺码大小：合适。材质：全棉。版型：合适。,5
面料类型：棉的面料质感：摸起来舒服透气性：试穿蛮好的尺码大小：大小合适，非常满意,5
军绿色穿着颜色也非常好，给家人买的，身高170 体重170但是肚子大，买了大一号的XL。质量很好。,5
面料质感：很不错的棉质尺码大小：尺码刚刚好其他特色：总体很满意,5
面料类型：非常非常好看，款式是我喜欢的，无限回购面料质感：收到商品了，跟商场一样靠谱透气性：非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意试穿效果：手感不错，价钱也比较实惠，感觉赚到了尺码大小：商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱,5
是否舒适：非常舒服尺码大小：L材质：纯棉面料，柔软舒适版型：穿着合身,5
质量很好，大小合适，非常满意，本人肩宽50，腰围3尺，xxl正好。,5
班尼路的衣服真是是平价好物了，以前都是在店里买的，现在很少看到实体店了，看见有活动就买了几件，面料舒服，还便宜，真的很不错质量非常好，和卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务非常好，运送速度很快，很满意的一起购物，,5
大小很合适，我1.78.78kg，穿上很合适。衣服有点异味，清洗后就没有了，不掉色，不错的商品,5
纯棉透气，穿上非常舒服，尺码合适，收身，值得再次购买。本人高177，体重82kg，买的xl,5
衣服很快就收到了，快递真的很快。自己的纯色短袖t恤已经快穿不下了，可能是因为自己长胖了吧，。班尼路衣服也有优惠，一次买2件，买了白色，买了黑色，班尼路的衣服质量真的没话说，穿起来非常的帅气，简约，休闲。,5
175l挺合适的，性价比很高哦，平均下来十几块一件，当打底衫穿真好，很透气，不会掉色。买过几件班尼路了，质量还是一如既往的好。多多支持！,5
东西挺好，品牌品质保证，手感很好，我一米六五，体重七十公斤，穿大码，正好，很合身，价格便宜，转头又买了三件，出货好快，灰色没货了，好东西大家都抢,5
孩子喜欢海贼王系列，就一直买，做活动时价格优惠，质量很好，有图的地方也可以放洗衣机一起洗，图案逼真，不愧是牌子货&hellip;&hellip;值得购买,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?,5
面料类型：100%纯棉面料质感：柔软舒适透气性：非常好试穿效果：效果不错，穿衣显瘦?尺码大小：大少很合适，只要你不是非主流身材,5
纯棉面料很柔软，薄厚适中，版型对我来说大了一点，穿起来也很舒适，纯色面料也比较百搭，很不错，物美价廉，还会在购买的,5
班尼路大品牌值得信赖的，这次买了六件同款的男装短袖上衣，上衣质量非常好，纯棉面料柔软亲肤透气百搭休闲，尺码标准，颜色好看，薄款穿起来很舒服凉快，班尼路的老铁粉了，在他家买过很多衣服了,5
这个T恤非常好。质地比较柔软。我老公都无限回购的。去年买了好几个。今年夏天也买了好几个。现在有活动再买了。给我老爸和弟弟也买了几个。有活动买非常优惠超值。是纯棉的。唯一的不好，我就觉得领口太高了。如果领口设计低一点的话，会更加完美。,5
纯棉材质，穿着很舒服，尺码也正常。活动期间购买非常划算。物美价廉！以后还会再来。,5
是否舒适：很舒适尺码大小：合适材质：棉、穿着舒适版型：很好物美价廉、又下单买了几件,5
这一款t恤就这件墨绿颜色最好看，图片上还不怎么样，拿到手上很耐看，很好，简单不简约，很喜欢很时尚，再加上商家搞活动，很实惠，我一下子买了6件，这个夏天可以过得去了，其他都好，运输包装不太好，有几件衣服好像是退回拆过的.懒得换,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?，，已经第二次买了，，衣服料子，摸着特舒服，，是纯棉的，，，，，，衣服也特别透气，，反正就是大写的喜欢！！！！！！,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评！！,5
面料很柔软，穿起来很舒服，纯棉的，还是不一样，买来穿起来是去跑步用的。款式很简单，忘记自己讲的时间两个加大是太宽松了点，一个加大就够了。老品牌信得过，20多年前就买这个牌子的，主要就是便宜。其他的还行吧。,5
班尼路是大品牌，信得过!好多年前买的班尼路衣服，还可以穿，做工和款式都是恨时尚的。这次看到优惠，买了几件，大尺码很难买的。很不错的。洗过之后没有缩水的情况发生，也没有异味。希望再螚多搞点活动，春暖花开，疫情结束，让我们一起迎接春天，物流也很好！,5
东西收到了，感觉很满意，班尼路的这一款t恤质量很不错，棉的穿起来很舒服，摸起来很柔软，尺码的大小很标准，穿起来刚刚好，很合身，款式简约而不简单，关键是价格不贵经济实惠，京东上买的东西就是让人放心，支持京东，相信京东。,5
面料柔软透气，感觉很舒服。风格简约大方，没有浮夸的图案，有点冷淡的感觉。,5
快递已收到，货物质量良好，这次购物很满意。,5
面料类型：纯棉材质，舒适透气手感好透气性：透气性佳面料质感：面料质感高级尺码大小：XXXL，最大号我的身高体重：身高：176cm，体重100公斤试穿效果：合身且宽松，纯棉材质洗完不变形,5
175穿L刚刚好，买来当睡衣的，质量很好，而已很便宜哦，十块钱一件，小时候也是经常穿班尼路的，质量都很不错，值得购买啦！纯棉面料，很透气。不错不错，有优惠会复购的。,5
经常在京东购买班尼路的衣服，就是夏天作为替换穿着。衣服尺码很正，只要是按照尺码买的，基本不会有太大出入。物流也很快，服务很好！,5
无愧为老牌子！无论物流，服务还是衣服的款式面料都是一流的！穿上舒服又好看！一点色差都沒有！！值得购买和推荐！、,5
颜色很正很好看，物流速度也很快，包装完整，大小合适，上身很舒服，也比较宽松，夏天很合适，价格也还不错，趁着活动比较划算，挺喜欢的,5
货物收到了，快递服务好，打开看了是纯棉的，质量很好，价格合适，值得购买，所以给五星好评。,5
穿着很舒服，大小正好，新衣服刚买没有一点线头开线的，商家处理的很好，直接穿了，质量也很好,5
材质：确实是棉质的，手感很好。版型：的确好看本人很喜欢。这次活动一下买了三件，值得。,5
是否舒适：东西是全棉的，是十分不错的快递，发货的速度那也很快，然后活动力度的也很大，我觉得他是100块钱以内，最好穿T恤我下次会继续购买。,5
纯棉的，薄款，上身很舒服，一次买了两件，尺码足，在家穿出去穿都可以，会考虑回购。,5
先说物流吧，京东物流就一个字，快，然后说产品本身，款式比较简单，我是用来做居家服穿的，以前也买过类似的产品，但不是纯棉的，这次抱着试试看的心理买，没想到到货后有惊喜，符合宣传的，是纯棉的，穿着很舒服，点赞！,5
非常舒适。全棉材质，透气吸汗，不掉色，不污染。买来可以直接穿，不缩水。,5
收到贵公司的产品了，谢谢，面料柔软细腻的，棉的，重要的事情说三遍，棉，棉，棉，真的很棒滴，试穿后发现衣服很好看哦，舒服舒适透气，给一百分?，棒棒滴，极力推荐这款产品，还会购买的，谢谢快递小哥的努力前行,5
衣服布料很柔软，简约大方，穿着舒服，而已价格便宜，一次买了三件，值得购买。,5
衣服合身，满意。版型很好，整体显瘦，质地也不错。,5
材质：材质是棉的，非常舒服穿着。这个是衣服的反面，刚洗过了，穿上的样子还是蛮好的。这次的打折力度真的是非常大呀，买4免2，可惜有的尺寸想要的颜色没有了。下次有优惠的话还会来，毕竟老牌子质量有保证。喜欢的亲可以下单啦！,5
哎，东西很快，而且那个东西是十分不错的，都是全棉的，我觉得这个价格对于咱们国产品牌来说价格是诗人优势的，我下次还是会继续购买日期是明年的时候。,5
体恤衫面料材质非常非常好，做工精细针脚匀称，环保材料安全可靠，纯棉的质量。,5
正品的班尼路，布料很好，尺码正确，穿着舒服，优惠价格值得购买，物流快，超称,5
搞活动为了凑够满减买的，正品行货，物流很快，面料纯棉，穿着舒服，价格实惠，是物美价廉的好东西！！！！！！！！！希望下次继续有活动，继续支持班尼路，多买几件夏天的衣服裤子。。。。。。。。。。好了，又是一次满意愉快的购物,5
一下子买了3件，发货很快，衣服尺码大小标准，车工走线都很好，纯棉料穿着很舒服。,5
收到衣服马上就下水洗了，面料是纯棉质的透气凉爽我最喜欢的。尺码很标准。不愧是大牌子的质量就是不一样，简直顶呱呱。一点儿也没有掉颜色。真的好惊喜。班尼路的衣服是出名的穿着舒适，买了好多年了。信任京东大平台，喜欢班尼路。,5
实惠的价格值得购买，面料好，尺码也标准，穿着合适，透气凉爽，很舒服的。物流很快！,5
已经买了好几件了，棉的，穿着特别舒服，很好看，百搭时尚，推荐购买，值得一提的很便宜哦,5
经典款了，很百搭，穿着很舒服，做工很好，没有多余的线头,5
T恤纯棉的，穿着舒服，洗涤后不掉色、不变形，做工很好。,5
非常好，性价比非常非常高，大品牌平民价，穿上很舒服,5
班尼路的丅恤，本人穿上很合身、舒服，布料也不错，这次活动价很优惠！,5
衣服很好  快递速度很快  就是买时尺码选大了一点 穿了也很好看,5
货已收到，质量一如既往，老客户了，记不住买了多少次了，价廉物美，穿上很舒服，很休闲，透气性弹性没得说，我们一家人都喜欢穿的产品，还会继续关注的，只是希望商家多备一些货，颜色种类再丰富一点。谢谢商家，谢谢快递！,5
这牌子靠谱，买了好多件了，尺码全，适合胖子，做工精细，20不到一件，几年也不要买了，物流很快！,5
着色牢固，棉质透气。注重材质舒适度，休闲不浮夸，很适合年轻人。老品牌值得信赖,5
是我最爱的颜色，没找到女款，买了男款小码，很漂亮，是纯棉的面料，物超所值，快递也很快。,5
班尼路的短袖已经购买多次了，非常需要这种简简单单没有图案的纯白色T恤，而且这个价格非常便宜，各种优惠促销大约二十几块就能买到了，相对于其他品牌这个价格是很有竞争力的，而且纯棉质量不起球也不会特别严重变形，非常好,5
很合身，不会太紧，也不会太宽松。留有少于空间。身高1.72    体重125  ，仅供参考！。这个码选的很对！还以为小了，结果穿上后，非常棒！可打底！搞活动入手，很划算。,5
打底非常合适一整身100+，班尼路你真给力至少穿一季没啥问题，平常健身也不用担心费衣服正常码数正常买班尼路没毛病！,5
只看款式和面料了，没注意啥品牌，收到之后非常满意。对班尼路这个牌子，有些许感慨，都怪黄渤。,5
这次购买的班尼路T恤衫尺码合适，特别适宜夏天穿。赶上优惠活动，价格美丽。送货也很及时！,5
我的身高体重：182尺码大小：L面料类型：棉很喜欢料子很舒服,5
收到了。他家的码数偏大。别的m的。他的应该选s。仅供参考。谢谢。还有衣服不错。很舒服,5
布料很好，挺薄的，夏天穿很合适，码数标准，上身效果很好！,5
是否舒适：打底穿物美价廉尺码大小：打底穿可以，外穿要适当大一点材质：全棉,5
第二次购买了，码数标准合身，棉质穿着舒服，不缩水，价格实惠，性价比超级高！,5
衣服不错。合身。物美价廉。收到了。他家的码数偏大。别的m的。他的应该选s。仅供参考。谢谢,5
穿着很舒服，年年买，一分价钱一分货 衣服穿着舒适度前期可以 大概清洗20次以上便会褪色 就算仅可以穿一年 附有灰色衣服放大图面料类型：很舒服尺码大小：xxl,5
满折加满减买的，所以价格很美丽，货到了以后也没有让我失望，感觉料子薄薄的，很柔软，适合夏天，现在还没到穿的时候，不知道洗后会不会掉色，变形，希望不会吧，这个衣服挺朴素的，没有花里胡哨的图案，挺好的，以后会回购,5
商品跟描述一样，快递包装的好，发货快，配送员态度很好。,5
短袖很好，尺码合适，料子舒适，上身效果很帅，这次赶上活动在京东一下把夏天衣服买齐了！,5
班尼路的衣服本人还是比较喜欢的，有大尺码的衣服，很不错的。洗了以后也不会有异味。全棉的无疑，做工很正，大品牌出来的东西就是不一样。非常好的版型。很适合我的。这次优惠买的，买了2件，很是不错，很喜欢。从广州发货，也很快速。会再买的。,5
班尼路，大品牌，值得信赖。我是团购，给员工做工装用的。一次性购买四十多件，和老板沟通很愉快。面料很透气，纯棉面料。版型很合体。,5
喜欢这款深蓝色，M码很适合170、130-140斤的人穿。班尼路依然保持价格亲民、质量保证的风格，这样很好！希望这个品牌能够越来越好！,5
宝贝收到，非常满意的一次网购，多次购买这个品牌了，是纯棉，正品，穿着很舒服，物流也很给力，会继续再来买的。,5
衣服很好，喜欢，纯棉的，上身很舒服，价格也很实惠，一次性买了三件，很给力，卖家的物流也挺快。服务很好，以后有需要还会再来的。,5
自从注册了网上商城以来，一直就不在意积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的网上商城让我越来越懒，可是有什么办法呢，网上的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品假货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。,5
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意，以后会常来,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
T恤收到了，快递双十二也很给力，价格不贵，大小合适，颜色也挺正，主要是大牌子，班尼路的哈哈哈。,5
棉质文化衫，所以显皱，但是穿的很舒服，关键是性价比高。,5
前段时间在上学，抱歉现在才来评价，衣服很好看，我买的黄色的，自我感觉挺不错的，重要的是价格还很实惠，我和我的小伙伴们都惊呆了&hellip;&hellip;?,5
被小伙伴撺掇买这件的，然后到手发现男生穿上也特别好看，觉得是纯棉的也比较薄，主要是这个颜色真的特别好，和深色浅色的裤子都搭的起来，好评好评！,5
是否舒适：不错的尺码大小：合适材质：很舒服,5
这班尼路的T恤，物流很快包装相对简单，是纯棉质量的，手感很好，穷苦身上柔软舒适，尺码标准，这些都是大品牌的优点。现在在京东购物，感觉就是个上帝，因为通过平台可以拿到***，京豆，红包和支付***等等，每次下来，购物优惠了不少，说实在，这次两件T恤，通过各种优惠后平均每件不到10元，很满意了，支持呀。,5
质量特别好，全棉的穿着透气，价格便宜，穿着特别舒服，一年买了12条了。,5
几乎每年都会买几件，简单好看。购买时再配合优惠券使用，非常实惠！,5
短袖很合身，纯棉，好看大方手感非常好,5
6.16前5分钟买4免2，19元一件物超所值，厚薄刚好夏天穿。173/63kg穿m码刚刚好。不错，4件可以穿好久了,5
小时候非常喜欢班尼路的衣服，但是家里穷，买不起，现在京东终于让我们有机会穿的起班尼路的T恤了，这件衣服穿上之后非常的漂亮，感觉就像黄马褂装加身走路都变得更加的轻盈了，我非常喜欢这件衣服，祝大家生活愉快，越来越开心,5
班尼路T恤柔软透气，穿起来很舒服，大小合适，物流快。,5
真心喜欢，参加活动买的，班尼路一如既往的好，很合身，买了4件，尺寸大小一致，刚刚好，快递也很给力,5
纯棉的，106四件衣服，码数很正很好的衣服，物流很快，商家态度挺好，好评,5
这丅恤搞活动偶然看到，发现价格也很实惠很有吸引力，看款式时尚是我喜欢的哪种，简简单单又可以百搭，于是乎就下单买了6件，到手后看料还行，手感不错，制作工艺还算可以接受的吧，穿上身效果非常的好看，很好很强大很满意！,5
朋友推荐的不掉色，特意洗了之后再来评价，没有什么味道布料不硬，比想象中的好。穿起来很洋气，很喜欢，质量还不错，样式也很好看，颜色也很正，大小刚刚好，，这样的价格买到这么好的衣服，真的很值，,5
衣服收到了，太小正合身很漂亮，面料很好，我身高1米76，体重80公斤。买的3L190的，感谢店家,5
全棉材质，宽松版型。适合夏季上班和居家穿着。白色的，显得特别薄。,5
一直很喜欢班尼路的衣服，简约大气，穿起来也很舒服，下次还会购买的???,5
是棉料来的，很柔软，穿在身上很舒服，而且用洗衣机洗衣服都没有掉毛。,5
班路尼的衣服买了好几次了，穿着很舒适。夏日标配，价格实惠，面料柔软，轻薄透气，穿着感十足，平整耐穿，不走线牢固，领宽固定，防止变大，流畅下摆，车缝紧密，穿起来清新帅气，活力四射，衣服无异味，质量很好。,5
衣服收到了，非常满意，价格实惠，面料感觉是棉的，摸上去手感不错，店家发货也很快，优惠力度很大，一下买了三件下次还来光顾，过几天再追评,5
是否舒适：舒适尺码大小：刚好材质：棉第二次购买了，很不错的，下次再买几件，感觉百穿不厌,5
当作打底衫穿了，轻便透气，纯棉布料透气性好，款式算是宽松款的了，出汗的时候吸汗的能力比较强，棉线的特殊性了，领口有吸汗圈，做的还是很仔细的，车线较为细心，还没发现有线头什么的。快递很好，不到三天的时间已经收到了。,5
本人身高170体重136一，建议L。穿着很舒服，价廉物美。看下我的照片就知道我是干的什么行业。,5
纯棉的！特别合身。没有异味，洗过了也没什么问题又买了几件,5
面料类型：纯棉面料，是很亲肤的一个面料，也很舒服，穿的时候不觉得热。面料质感：软软的，糯糯的那种质感，而是看起来很高级。透气性：透气性很强，虽然是黑色的，但是一点也不觉得热呢！试穿效果：穿起来和其他出名的品牌也是没有什么区别的，很好看，领子也很合适，不小不大,5
不错，很合适，很合身，刚刚好，面料很舒服，活动很给力。。,5
支持国货，支持新疆棉，班尼路纯棉T恤质量很是不错，颜色很正机洗也不会掉色，一次购买四件价格也实惠，夏天来了一天一件换着穿。,5
本身我就属于大体重的，肩膀比较宽，厚实，这个牌子的短袖我非常满意，一次购买了四件替换着穿，推荐给大家，一定不会让你失望。,5
班尼路这个牌子很多年就穿了，不是因为它是个品牌，而是因为它的东西真的是物美价廉，纯棉的衣服，青宝穿起来特别的舒服，而且价格不贵，不到30块钱一件，我觉得也是比较亲民的价格，另外它的颜色也都很正啊，既可以内穿也可以外穿,5
很喜欢棉质衣服的味道，闻着就舒服，活动一次买了三件还可以打折，好优惠。,5
先说物流吧，京东物流就是一个字的评价，快，然后说产品本身，款式比较简单，我是买来做居家服穿的，之前也买过价钱差不多的，拿到货不是纯棉的，本来这次也只是抱着试试看的心理，没想到有意外收货，产品真的是纯棉的，穿上很舒服，点赞！,5
面料很柔软，穿着很舒服，尺码合适不掉色，简单大方实惠又不老土。,5
尺寸合身，面料很厚实，非常喜欢字母的颜色，男孩子穿得十分帅气！。,5
我的身高体重：身高175厘米，体重140斤尺码大小：尺码标准，推荐表中的尺寸和体重身高吻合。面料类型：面料为全棉制品，穿着舒适面料质感：质感柔软，平顺不易皱透气性：吸汗透气试穿效果：效果很好,5
第二次购买，本来穿L码没码只能买M码，也穿着合身，好身材自己造！物美价廉值得拥有！,5
非常舒服面料、轻柔、舒适、简约、方便。,5
很不错的牌子，很不错的质量，以前大学的时候特喜欢的一个牌子&hellip;&hellip;码子有点偏大，洗洗看会不会小点,5
穿了几天才来评价，感觉很高大上，颜色很正，跟页面上一样，天气太热，特地买来几件替换着穿。确定是棉质的，贴身穿很舒服我的身高体重：172cm160斤xl码,5
先买了一件体检一下，己洗过两次了，不起球、不缩水，真正的纯棉，穿着舒服，物美价廉就是好，己买三件了，马上还买两件V字领的。,5
一共买了好多个颜色，最喜欢的是白色和灰色穿起来人比较精神，其他颜色也挺百搭的，做工也比较好总的来说非常满意，有活动会继续购物,5
东西很好，用着很舒适，跟喜欢，好评好评，下次再来，推荐大都来看下，同事看了也越觉得实用，已经分享链接。,5
尺码大小：合适我的身高体重：180 cm面料类型：纯棉面料质感：手感舒适透气性：透气性非常优良试穿效果：正合适,5
面料类型：价格很良心了，买了好几件，穿起来很舒服的。面料质感：材质纯棉的。,5
刚收到就打开试穿了下，感觉还不错，大小合适，布料摸起来很舒服，这个牌子原来穿过，满意。,5
物美价廉经济实惠3件打折力度大，纯棉手感好，薄厚适中。,5
非常好，棉质穿着很舒服，尺码也很准。就是颜色略有色差～～,5
班尼路的这款纯棉体恤非常好?，做工精细，面料柔软，版型非常好看！,5
发货速度快，包装比较简单，里面的东西完好无损，质量做工中规中矩的，性价比很高。发货速度快，包装比较简单，里面的东西完好无损，质量做工中规中矩的，性价比很高。,5
618活动入手的 买了10多件 棉质也很好， 价格很划算 夏天净版的t多少都不嫌多 质量还可以,5
班尼路己经穿了很多年了，衣服的质量很好，不变型，以前到夏天才买，老是号不全今年下手早一点。我还有一件老的一起晒晒。,5
嗯嗯，给朋友买的班尼路的短袖，质量不错哦，纯棉的，很透气，朋友穿的白色也很漂亮哦，给店家点赞~~??,5
买了两件！已经第二次购买了！软！舒服！码子足.啊.满意得很！买了很划算呢！！！,5
收货后试了一下，与实体店买的差不多，价格也很实惠。现在穿的是L号的，洗了几次有点缩水，所以有在网上买了两件大的。班尼路这个牌子还是不错的，性价比很高。,5
宝贝收到，面料很舒适，颜色可选性多，尺码大小正好，先后买了四件了，物美价廉，这次是回购了,5
记得曾经看过一部电影叫疯狂的石头，那里面黄渤主演最后有他买了一件衣服，就是班尼路的，其实无关乎于品牌，主要这件衣服还是物美价廉，纯棉的，衣服穿起来非常舒服，颜色也很正，而且每件不足30元的价格真的很亲民,5
该说不说这体恤无论是打底单穿都很合适，没有图案也很简洁，面料舒适，厚度适中，要啥自行车我的身高体重：179，体重72，XL号刚好,5
班尼路衣服年轻的时候经常购买的，年轻有活力，这回无意间看见京东服饰店里有该品牌，然后又遇上那个买四免一的优惠活动，用上京豆，买四件总价挺便宜的，然后京东购物支付用白条还能再减，超级划算。衣服送达后，依然是传承了班尼路过往年轻活力，衣服质量非常好 ，棉质薄而紧密 ，领口还专门额外的车制了一道，车缝平整，以保领口不变形，非常好 值得推荐购买,5
宝贝已收到，颜色是我喜欢的，款式很宽松，我告诉你，是我买大了，他家的宝贝要比别的牌子的正规，我都是穿185的大号，这买的就宽松了，所以请下单的朋友按正常的身高买就可以了，或者去问问客服。,5
衣服材质舒服，简单大方，大小合适，已经第二次入手了，价格比较优惠，性价比很高，很值得种草。,5
这个品牌非常不错，面料舒适，是纯棉的，下次继续帮衬！,5
是否舒适：很舒服尺码大小：很适合材质：纯棉很舒服版型：很好,5
是否舒适：舒服尺码大小：正好材质：纯棉的穿的舒服版型：很好,5
班尼路老牌子，物美价廉。没有色差。是纯棉。孩子身高172体重120穿L号正好。孩子非常喜欢。,5
一下子买了三件，拿到手后超出预期，物超所值，质感非常舒服，而且我很喜欢纯色的！可以当作睡衣穿，也可以穿出去，很好看！三件七折，还是很划算的，准备再给家里人买几件！喜欢这种感觉，纯棉的，夏天穿也很舒服，满意，必须好评,5
本人178 体重140 L刚好 衣服还是跟以前一样非常的舒服耐穿 质量有保证！好评！,5
价格非常便宜，送货速度很快，真的是太超值了，纯棉面料穿起来非常的舒服，尺码也合适，基本上我们就是当家居服穿，偶尔出去在小区散步也可以穿。一次买了三件儿，全家人都有，很合适。20多块钱一件儿，太便宜了。,5
活动价入手， 价格非常划算，  日常穿着性价比超高， 很划算。 质量也基本令人满意， 没有特别出彩但是也没有什么特别大的问题,5
家中有一件班尼路的短袖T恤穿了十多年了，不起球不缩水。轻薄凉爽我最满意的一件T恤。面料类型：棉面料质感：柔软舒适透气性：很好试穿效果：身高175，买的是185，上身宽松舒适。尺码大小：人体型略胖故特意选大一码。其他特色：纯色显稳重，不花哨。因无印制图案在衣服上，所以特透气。,5
材质柔软舒适，穿起来很舒服，冬天内搭夏天外穿都可以。黑色百搭好看,5
尺码标准，纯棉的，面料特别舒服。比较薄，夏天穿着应该很凉快。,5
不错啊！买的时候价钱很值。摸起来很舒服，凉凉的，很舒服！好评！,5
非常舒适尺码大小：合适材质：纯棉是否舒适：舒适版型：合适,5
全棉的面料柔软舒服，吸汗能力超强，染色度非常好，不褪色，不错的选择，下次继续！,5
班尼路，舒服，好穿，不褪色，不变形，质量杠杠的。,5
衣服质感还是相当不错，这浅蓝色还是很清新脱俗的，舍友说像是血小板的上衣，现在看看真回不去了,5
第三次购买这个衣服了，纯色的更简单，喜欢这个风格，叠加活动买四件减两件简直超值，面料全棉，做工很好，车线工整，前次购买的太小了这次买了一样的大的，班尼路的品质还是值得信赖，发货速度也快，售后更是没得说！快买！,5
比店里便宜很多，质量不错，面料很柔软，穿起来很舒服。很适合打底穿,5
物品己收到，物流速度比前几次快了不少，以为8日到货，结果6号就收到了，非常满意。,5
哈哈哈，满意，送货快，快递员态度好，信赖京东，感谢商家，物美价廉，买了许多次这个店的东西了，一直支持，和以前买的质量一样好，五星?,5
每一件都很好，很舒服，很合适，儿子的衣服就在这儿买了,5
很好，有质感，不起球，买过几次了,5
紫色太能提升气质和冻龄啦  太好啦  超帅   紫气东来  无限吉祥,5
趁着优惠一口气买了8件，平常就爱穿，超级舒服，刺绣这个真的很好看，超爱班尼路,5
一直都是穿班尼路这个牌子的衣服，物美价廉，性价比高。很舒服，平时居家穿着很舒服，外出也没问题。,5
买给老公的，是班尼路的忠实粉，每年都要买好多件这款不同颜色的，纯棉的，夏天穿很吸汗。跟实体店买的一样的质量，价格却便宜很多，以后会常来。,5
面料类型：纯棉面料面料质感：薄厚恰到好处，手感很好，柔软舒适透气性：透气性好，试穿效果：合身，贴身特别舒适尺码大小：标准，与描述相符,5
质量不错，全棉材质穿的很舒服，尺码也比较标准，纯色短T也适合这个季节穿，参加活动购入的价格也比较合适，好评。,5
尺码大小：合适面料类型：全棉透气性：很好试穿效果：合适面料质感：柔软,5
衣服很快就收到了，快递真的挺给力的。。自己的纯色短袖t恤已经快穿不下了，因为一直穿的是班尼路的衣服，所以这次也是在班尼路这边买了2件纯色t恤，一件白色，一件黑色，穿起来真的很舒适，质量很好，我非常的喜欢。。,5
衣服面料柔软，是纯棉的，版型很好看，与身材贴合，穿上很舒服，做工精细，是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！,5
我的身高体重：170 64尺码大小：刚合适试穿效果：很不错,5
面料类型：灰色棉质，有弹性面料质感：质感柔软舒适透气性：衣服很薄透气性好试穿效果：试穿合身，柔软舒适尺码大小：尺码标准，合适其他特色：便宜，拼单购买,5
发货快，商品完好无破损。面料很舒服，无异味，无色差，尺码准确，非常满意。,5
班尼路这个背心纯棉的！舒适透气夏天穿特别凉快！每年要买几件！,5
材质纯棉，版型很好，第二次购买了，值得购买。,5
己经多次购买了，棉麻料透气性：良好试穿效果：很满意,5
身高168.体重95，上身合适个人喜欢宽松些，质量很好，班尼路老粉了，一次买好几件的，很实惠性价比高，客服非常热情，生意越来越越红火，继续支持,5
面料类型：纯棉的面料质感：很高很喜欢其他特色：纯色百搭,5
物流好快啊，面料呢挺舒服的，做工也不错，很喜欢而且物美价廉，性价比真的不错！????,5
衣服赶上活动买的，价格确实很实惠，材质也很好，穿着很舒服，发货也很快，班尼路的活动有时候力度还是很大很划算的，希望以后还能有这么实惠的价格，京东购物方便,5
第一次体验换货，没想到反馈快，速度快，服务好，比预期时间快了很多，很满意,5
这个纯色款式好，不喜那种花哨图案了。之前买了几件了，现在活动更优惠又入手三件，这个价格，可以说物超所值。天热外穿，天热内搭。说说这个物流吧，为什么不走京东物流了，邮政真的不行呀，广州至东莞也要隔一天，昨天早上到东莞了，非等到今天才送。,5
京东班尼路旗舰店产品好，面料穿着舒服凉快。穿上凉快像绸缎一样，可是呢又不变形。价格便宜，东西好。设计的不错，布料选的很好。,5
舒适，第二次购买，七十公斤大码很贴身，手感好，版型正，还会购买,5
非常合身。别小看T血衫，想买件合身的还真不容易。这是第二次重复购买班尼路,5
赶上活动价格买的，很合适，比商场便宜不少，依次买了四件几个颜色各来一件 ，还没有洗过不知道掉不掉色，面料摸起来非常舒服，值得购买，希望以后多做活动会再次回购。尺码也很合适，比天猫便宜不少，以后就买这个牌子了。,5
货刚收到，打开看很好，货真价实，跟图片一样，是纯棉的，做工也很好，我很满意！下一次还买这个牌子的。,5
我1.78高  体重130+   穿L码刚合适   T恤质量很好  没色差  是纯棉的   满意的一次网购,5
面料类型：摸起来很舒服透气性：透气不错尺码大小：正好,5
面料类型：纯棉的衣服穿起来就是舒服，班尼路的衣服这么多年还是这么好。非常舒服。面料质感：舒服凉快，耐穿。透气性：非常透气，容易配衣服，简单。试穿效果：衣服很合身，刚刚好的尺码。尺码大小：大小非常合适，带点宽松。其他特色：总的来说一个性价比比较高，而且纯棉穿起来很舒服，个人比较喜欢。,5
面料质感：面料摸起来很舒服。试穿效果：穿起来很舒服，很贴身。很满意。,5
班尼路的体恤一直都是不错的，收到后手感好是纯棉的，薄，夏天穿会很舒服。,5
面料类型：纯棉质地，很不错的其他特色：简约，稍微宽松面料质感：优秀透气性：很薄，穿着凉快试穿效果：个人比较瘦，稍微宽松,5
作为基础款，很实用，打底穿，外加一件短袖对比色衬衫。,5
我的身高体重：苗条尺码大小：刚刚好面料类型：舒服面料质感：很舒服,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
买了两件，一件M的，一件L的，面料非常好，正宗全棉的。,5
材质：非常好，穿着合适，很舒服！版型：很合身，版型好！,5
哈哈，反正一个颜色来了一件。穿起来还是很舒服的，物超所值。,5
班尼路值得信赖！物超所值，版型很好，无标设计不挠颈，舒服！,5
面料类型：面料很好。面料质感：质感不错，洗了不掉色。透气性：免得投机性不差。试穿效果：我也不错。尺码大小：尺码偏大。其他特色：人性化设计。,5
商品收到，价格合理，尺寸合适 ，颜色真，快递小哥哥服务太度好，已经是第二次购买了。一次购买了四件 ，质量很好，价格合理，值得购买。,5
班尼路，牌子的！哈哈。不错，棉料的，很柔润！穿起来吸汗！,5
关注这款T恤衫一段时间了，担心衣服是否合适，薄厚，面料等，尺迟迟没下单！由于是京东自营的，所以不再犹豫，直接付款！收到衣服，看款式不错，面料摸起来很舒服！试穿一下，大小合身！还是很满意。面料质感：光滑透气性：良好试穿效果：修身好看尺码大小：正常码数其他特色：便宜面料类型：纯棉,5
红色这一款真的是特别显精神的。我的身高体重：175 55kg尺码大小：刚刚好，我不喜欢太紧的呀。面料类型：很喜欢的新疆棉花，哈哈哈哈哈哈哈面料质感：灰常不错的，是我喜欢的类型透气性：不错不错的试穿效果：相当滴纳爱斯。我一下买了5件你们家的T恤，就说是不是真爱吧！哈哈哈哈哈哈?,5
衣服不错，布料舒服，很多人说太薄透。我觉得刚刚好啊，这么热天穿那么厚干嘛，,5
衣服很好，一下子买了三件红色，现在在穿，没有拍到照片，这个是一样的码数，大家可以看一下，不错，推荐购买。,5
质量好，吸汗透气，宽松休闲，很喜欢！后悔优惠时候没有买多几件。希望有更多的优惠活动。,5
买了好多班尼路的长短袖衣服，纯棉的，穿着舒服，活动买的，性价比很高。,5
东西还是很不错的，然后质量也非常好，很喜欢。然后已经买了很多次了，这个牌子也可以，价格也很实惠，还是很相信京东的实力的。,5
物流快，服务好。包装精美。T恤做工精细，款式大方，纯棉的材质，沒有色差。穿上好看还舒服，物美价廉，值得购买舌推荐！自己一次买了五件！,5
宝贝物美价廉，质地细腻，柔软。孩子很喜欢。下次还会继续购买，太满意啦！,5
颜色很正，之前就有买过。基本上每年的夏天都要买七八十来件班尼路的纯色t-shirt。主要是因为很便宜，然后一直都穿，质量也有保证。纯色t太好搭配了，就随便配一配牛仔裤什么的就可以出门了，直男的快乐就是简简单单。,5
买了几次，很喜欢这种简约的设计〔不过布料有些轻薄〕，趁着双11搞活动，一下子买了6件，剁手剁手～～～,5
商品很好，不掉色无异味，尺寸刚好，物流很给力，昨天下单今天就到货，棒棒的,5
按照店家说的尺码买的，大小肥瘦刚刚好，做工也很精细，没怎么有线头，对于有强迫症的我来说很不错。,5
夏季穿这样的纯色棉衫很时尚，薄且柔软，舒适，值得拥有。,5
收到衣服有一段时间了，做活动的时候很划算，一次性买了好几件，不起球不掉色。穿着简单大方，他家还有儿童款的，一家人的衣服就买了。透气性：很凉爽，薄款面料类型：棉质的试穿效果：百搭，显身材尺码大小：尺码大小合适面料质感：软软的，穿起来很舒服。已经二次回购了,5
一次买了四件同一品牌同一型号的T恤衫，就是因为它的质量很好颜色纯正做工精细，这一个夏天够穿了，明年必须再来。,5
是否舒适：很好啊，喜欢穿在身上，非常好。尺码大小：正好大小，买了5件，蓝色，黑色，灰色等，分两次买入。材质：好的很，纯棉的样子，耐穿舒适，非常好，给力。版型：好，不错，手洗不变形，机洗不缩水，手洗机洗都可以，很方便，干得快，洗得净。,5
是否舒适：舒适度好，没得说，好穿又实惠尺码大小：合适，正码材质：全面材质，很舒服,5
衣服质量不错，穿着很舒服，价格又实惠。很合适，很满意！,5
衣服很好，一直关注班尼路的衣服，刚好搞活动就下单了，这是第三次购买了，还是购买一模一样的，穿着舒服就这样下单了，以后还会回购的，一直信赖京东。,5
面料类型：颜色特别面料质感：舒适透气性：强试穿效果：很贴身尺码大小：刚刚好其他特色：一样好看,5
老牌子就是不一样，面料舒服，款式好看，老公很喜欢！穿起来很帅，同款购入三件不同颜色，超赞！,5
衣服挺好的，质量不错，第一次过清没见掉色，一直喜欢班尼路的牌子，就是客服态度太差，京东快递很给力很快。,5
是否舒适：纯棉的很舒服，穿起来不会沾身体。吸汗而且不会皱。尺码大小：大小刚好挺适合的。材质：刚开始以为是夹棉，看的成分是100%棉，而且穿摸在手上也是100%的棉的。非常轻，而且很柔软。版型：圆领好配的衣服什么时候都可以穿，非常舒心。,5
这个便宜，纯棉的，穿起来很舒服。是代替背心穿出去跑步用的背心，毕竟太紧了一点，还是这种纯棉的穿起来轻松舒服多了吸汗性也强。而且只是背心的价钱，所以还是挺好的。旗舰店上买东西也是挺放心的，速度也很快，毕竟是老品牌的。,5
穿起来很合身，布料柔和、舒服。不错，物走所值！,5
促销活动时活动价入手， 价格非常经济实惠， 产品质量也基本符合预期， 整体下来性价比非常高， 日常打底穿着， 非常经济实惠,5
非常柔软，纯棉，做工非常好，穿起来特别舒服,5
第二次买了，质量很好，棉的，不起球不掉色不缩水，很值，软软的穿着舒服，主要是价格实惠，太便宜。会回购哦，还是值得购买的。,5
颜色正，清新。不是特别厚是个热天穿穿，也不贵蛮好的。绝对的五颗星好评，点赞。蛮不错推荐购买随便穿穿也不贵，划算的很啊！&hellip;&hellip;,5
面料类型：纯棉的面料，很舒服很透气！面料质感：纯棉的面料，很舒服很透气！透气性：纯棉的面料，很舒服很透气，透气性很好！试穿效果：身高154cm，体重45kg，小码刚刚好，稍宽松些！尺码大小：身高154cm，体重45kg，小码刚刚好，稍宽松些！其他特色：简单基础款，必备品,5
面料质感：面料的质感非常的好，手感非常的舒服，穿的非常的爽。,5
面料类型：纯棉短袖，穿起来很舒服。,5
质量很好，喜欢穿棉质的衣服很舒适，优惠活动时候后悔没有买多几件。,5
我的身高体重：160，40公斤尺码大小：XS的面料类型：全棉的还不错面料质感：适中，不厚不薄透气性：透气很不错试穿效果：正好,5
班尼路是上大学时候的国民品牌，很是怀念！现在虽然工作了十多年，每年还是会购买一些半袖、T恤、牛仔裤！赶上活动非常合适，比大学的时候都实惠！推荐！,5
衣服挺不错的，还有售后服务保障卡。穿在身上特别舒服，面料是纯棉的。,5
班尼路的半袖穿着舒服，纯棉的面料，衣服质量很好，很合身，已经买了很多次了，快递送货很快。,5
价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情是否舒适：纯棉的舒适尺码大小：合适,5
衣服很好，款型好，码子正，两次买了很多件。,5
纯棉面料，质感舒服，透气性好，裁体做工很合体。三件打折价格很优惠,5
班尼路品牌不错，质量很好，面料轻薄！夏天穿凉快！,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适材质：很好，刚好上档次。版型：合适,5
净身高174，体重67kg，穿M码正好，而且穿起来也很舒服，性价比很高，你值得拥有。,5
衣服很好啊，赶上价格便宜时候买的，而且每次用完还会再买，京东的东西品质信得过！赞！！,5
每年夏天都买几件班尼路的纯棉t恤衫，非常柔软吸汗，穿着舒适，老公也很喜欢穿，也容易清洗。,5
太好了，太好了，太好了&hellip;&hellip;太好了，说不出来的便宜，说不出来的质量，真是超级划算便宜，又好看，不多说了，买了就知道，谢谢你班尼路以后还会来的，必须全部班尼路，家里所有的衣服内裤袜子等都是的?,5
衣服做工挺好的，车线缝制紧密，走线整齐很均匀！没有线头，弹性好，价格也实惠！布料柔软，摸着很舒服，感觉摸着不是那种容易起球的面料！纯棉的很柔软，没有异味，大小合适！自营的放心！满意的一次网购！推荐购买。,5
包裹仔细 快递迅速 衣服质量还可以 做工没问题 穿着很合身 蛮舒服的 当个打底衫绝对OK 信赖京东没毛病 非常满意 赞?,5
衣服还可以，对得起这个价格！总体感觉很舒服！值得购买！胖的人适合购买！我180斤3XL刚好合适！,5
很好很好很好哦～我的身高体重：174/156尺码大小：故意选的大一码面料类型：没去看面料质感：柔软透气性：ok试穿效果：行吧,5
尺码大小：准确面料类型：纯棉面料面料质感：舒服透气性：非常好,5
质量不错，纯棉面料，尺码标准，款式很好看，穿着很舒服,5
价格实惠，质量对得起价格，非常满意！！！,5
是否舒适：布料摸起来很舒服，穿着很棒。尺码大小：身高179，体重68，买的l号的大小正好。如图所示。材质：手感很棒，穿着也很舒适。版型：嗯。比较简洁，看着很大方，没有花哨的图案，我个人还是挺喜欢的。很棒，算下来单价很感人，非常满意。,5
昨天小朋友回家了，试下挺合适的，这个颜色穿起来很显眼，眼前一亮的感觉，清新感穿出夏天的味道。小朋友很喜欢。衣服摸着柔软，质量不错，洗过也不会褪色喔。百搭搭底外穿都0K，买的码数特意大一码，夏天穿宽松些舒服。,5
非常喜欢这个衣服穿上舒服的衣服真的好看到爆的感觉好喜欢这个衣服穿的非常好看！继续支持你们京东商城网购平台就是这么给力哦！好?,5
还是十分满意班尼路T恤的材质和做工，性价比很高，下水以后也不会变形，也不掉色，本来夏天一天一换属于易耗品，但是对于这个价格来说班尼路是很实惠的选择，推荐大家放心购买！,5
满意的网购。买的两件我胸肌有点大。当时买L码怕小。结果刚好合适也很宽松。而且。也把我肚子上的赘肉挡了。666又便宜,5
几年前买过，然后今年又来买了几件，穿起来很舒服，颜色多样可以选择，搞活动的时候性价比高。,5
面料类型：纯棉很舒适，出汗很尴尬试穿效果：好马配好鞍透气性：透气不错，出汗容易贴在身上面料质感：穿着舒服尺码大小：XXL,5
最喜欢蓝色的这一款，很稳重的感觉，高端大气上档次，很适合我这一种有一点肌肉的男人，质量很好！很满意！,5
衣服质量很好，穿起来很舒服。棉质量的衣服就是贴身穿比较合适，舒服又透气，比较适合夏天热的天气穿。颜色也有多款选择，夏天还是比较适合穿白色的散热。,5
班尼路短袖T恤，基础款式，版型简约大方，纯色百搭耐看。衣料纯棉、柔软、易吸汗，穿着舒服，尺寸标准，上身效果好。洗涤后不缩水、不掉色。活动价购买，买四免二，价格经济实惠，囤货。京东购物方便，价格便宜，物流很快。,5
产品的实物与图片描述的情况完全一样！产品的材质和制作工艺很好，无瑕疵和异味！设计时尚潮流，符合大众审美标准！透气性强，贴身，柔软，吸汗！,5
昨天中午下的单，今天中午就收到货了，快递真是棒棒哒，搞活动50块不到买了两件衣服，布料挺好的，纯棉的穿上舒服，班尼路果然是大品牌，质量杠杠的，本来想买3件的，后来只买了两件，现在有点后悔了，如果下次再有活动的话一定狠狠地买，这次必须滴五星好评&hellip;,5
衣服质量很好也便宜、打底最合适。纯棉的穿上很舒服！,5
然后正常不起球不缩水，不掉色，二三十块钱一件搞活动非常的合适。纯色的衣服可以百搭，这个牌子从来没让我失望，摸起来很柔软，颜色特别的纯正，舒服又保暖，冬天可以腾睡衣，棉质舒服，要是不发烧好评搞活动，二三十块钱一件，非常的合适。做工也很好，按照尺码挑选上身效果不错，薄厚适中(相对来讲这款短T略薄，)，夏天穿着透气性好，不会憋闷，弹性很好，不会裹着身体，洗衣后不会变形，,5
买了3件，手感相当好，很薄，夏天很舒服，有点长，老爸很喜欢,5
衣服是正品，大牌子，包装什么的还是不错的，穿过这家的纯色衣服，质量框型都不错！发货送货也很快！,5
好，价格实惠质量好！买了不会后悔！很喜欢！大品牌就是值得信赖！,5
哈哈，淘到宝了啦！我是特意把衣服拿去洗了之后才评价的，这款衣服是全棉的，而且不缩水，尺码也特标准，穿到身上特有形，简直就是太高大上了,5
活动时候买的，价格特别实惠。纯棉的，穿着很舒服，打底穿不错。,5
衣服真的是很不错，这个夏天这个品牌，这个纯色的衣服，可谓是承载了全部。过完整个夏天，衣服也是新疆棉的样子，我是很满意的。穿起来也是很舒服的。我的身高体重：我喜欢偏大一号的，衣服也是买的大一号的，也是符合要求滴尺码大小：挺好，很标准的啦面料类型：是我喜欢的棉面料质感：很不错的透气性：很好试穿效果：很可。,5
面料类型：料子摸着不错面料质感：很柔软透气性：很透气试穿效果：还不错尺码大小：刚好其他特色：衣服版型不错，穿着很喜欢，,5
比较了一下其他品牌的纯棉T恤衫，班尼路的这一款算是性价比非常高的，看了大家的评论，一下子下手了三件，三叉l，到手后，真是很惊喜呀，价格非常实惠不说，面料非常柔软，是纯棉的，而且这黑色的颜色也比较好搭配。,5
已经是第三次购买这个体恤了。把你录的质量非常好。小的时候就穿买的衣服。无意间在京东又遇见了班尼路。果然没让我失望，这个衣服的质量非常非常好，而且物美价廉。用作打底穿非常非常舒服。难道颜色也非常好？之前买的几款洗了很多错，领子没有变形。班尼路值得信赖，下次还会继续回购。,5
黑色和藏青色都很满意哟，跟实体店一样的，纯棉的，比实体店便宜点，很划算的，很满意,5
衣服收到了，东西很好，迟码大小刚刚合适，透气性强，穿来外出睡觉都可以，一次买了两，去年也买了两，不过去年的有一个，美丽的小女孩她的名字，叫做小微，她有双温柔的眼睛，好悄悄偷走我的衣服，却从来没想过还给我，好难过！,5
班尼路T恤衫质量很好，已多次回购。夏天要到了。刚好有做活动。优惠大。好评强烈推荐。,5
买过几回这个背心儿了，睡觉的时候喜欢穿着这种背心。价格非常亲民。质量也还可以。值得购买。,5
连续数年买了，一直很喜欢这个品牌！穿着很舒适，材质好，版型简洁大方，希望商家把质量一直保持好！,5
不掉色！全棉舒服，买了两次都很划算。价格合适！亲民！质量好，比实体店还便宜！,5
和之前买的优衣裤差不多，性价比超高，穿了蛮舒服，喜欢穿了宽松点的，建议买大1号。,5
面料类型： 面料是棉的，还不错面料质感：穿起来挺舒服，透气尺码大小： 买回来还怕穿不了，还好大牌子尺码都很准其他特色： 价格实惠，很合身，希望下次能够继续购买,5
纯棉面料  穿着很舒服   适合夏天穿的   透气凉爽,5
背心收到了，颜色均匀，质量柔软，大小号码合适。送货速度快，包装严实非常好。,5
大小合适手感柔软舒适透气的感觉真的非常好??继续支持你们京东商城网购晒单啦！物美廉价的东西是真的好的东西就是这样的感觉真好看,5
买了很多次班尼路，价廉物美，很不错。质地各方面都很不错，值得拥有！,5
给老公买的，三个颜色，同一个款式，纯色的T恤很百搭，每年夏天都购入一批班尼路的衣服，经济实惠，超级不错,5
尺码标准，合身，并且舒服，摸起来比之前买的好多了，洗了也没缩水，非常好，包装完美，物流快,5
28不到买的，大牌子值得信赖面料类型：很好，纯棉面料质感：很软透气性：很透气夏天穿试穿效果：合身尺码大小：正常其他特色：便宜,5
裤裤面料 做工都很不错 裤型也很漂亮 很满意。 　　14. 店主挺热情的，看图片防晒衣很大，但是实物挺短的，不会肥大，料子不错，不会闷。我163,98，穿着很合适，是宽松的，但是不小，满意,5
棉质面料穿着很柔软舒服！透气性好，170/136斤， L码比较合身，值得拥有！,5
尺码大小：正常面料类型：面，感觉加一点点氨纶面料质感：很舒服透气性：很好试穿效果：很有型,5
材质：全棉材质，做工和款式都很好，版型很合身。非常好。打满分。,5
班尼路的衣服穿着很舒服很适合居家和百搭，透气性和面料非常好?,5
面料类型：纯棉舒适面料质感：很好透气性：透气好??试穿效果：正合适尺码大小：正好其他特色：宽松,5
好体恤，做工细致，后侧领口还有包边。颜色是喜欢的莫兰迪色，很柔和，看着很舒服。面料柔软，薄厚适中，非常喜欢。一次买了三件，物超所值！还想再买,5
试穿了一下非常舒服，衣服材料也好，版型好看，给力。,5
产品的实物与图片介绍的情况完全一样！产品的材质和制作工艺无瑕疵，没有异味！设计时尚潮流，穿着感觉非常舒服，透气性強，弹力好。,5
很好很好，纯棉的，穿着很舒服。好评好评。,5
去年买的穿的很舒服，软，薄，今年朋友看了也喜欢，帮朋友购买,5
加加加大的穿着刚刚好，柔软舒适，大小合适，很不错，其他男士的很少有加加加大的。,5
本人175cm/55kg 穿m码刚好合适，纯棉面料不粘毛不起球，摸起来很柔软，穿着很舒适，下次再给家里人买！，这里要给客服lucy一个赞！,5
面料类型：棉质面料质感：非常柔软透气性：很好试穿效果：非常喜欢，不掉色尺码大小：正好其他特色：便宜实惠，非常超值,5
纯色的衣服简直百搭，这个牌子的衣服从来没让我失望过，摸起来很柔软，出汗也不会有味道，颜色特别的纯正，高档。平常外面穿一件深色的衬衫，里面穿一件短袖，舒服又保暖。冬天可以当睡衣，棉质舒适，样式不花哨！好评,5
衣服收到了，面料揉软  比较超薄  穿着很舒服  透气  点赞点赞,5
面料质感：手感好，柔软舒适，不易皱透气性：棉质，透气好试穿效果：版型好面料类型：很舒服的棉,5
这个颜色呈现度没有正红好看。略暗淡0.5度 否则应该很好看。,5
衣服买的M码，170身高65体重，很合身。纯棉材质，穿在身上很舒服,5
不错，在广州的时候就知道这个牌子。而且价格很实惠，上身效果棒棒哒，以后还会继续购买，加油！,5
面料类型：纯棉面料质感：不错透气性：很好试穿效果：还没有试尺码大小：应该可以其他特色：看起来很好,5
衣服质量很不错，大小也都很合适，穿在身上也很舒服，客服服务态度和物流送货速度也很快。,5
材质：很好，穿着很舒服！版型：版型好，很合适！,5
布料舒服。有时候一次性买的东西太多，会评价不过来，只能挑着商品好的专门评价。东西确实不错，价格还不贵，反正比实体店买的便宜，物流也挺快的，卖家发货速度也还可以的。满意，满意，很满意，给个全五分是必须的。如果需要的话，下次还会再来的，希望还是一如既往地好。,5
618买的，性价比最高，版型好，蓝色显白，我170cm75kg买的L码最合适，非常推荐,5
首先说下物流吧，虽然不是京东自营，但是物流还是很给力的，周六下单周日就送到了，比较快！接下来说下产品本身，纯棉的，没有色差，穿着很舒服，说实在的，这个价格能买到纯棉的实属不易，作为居家服来穿是很不错的，点赞！,5
衣服太好了，又薄又结实，夏天穿很合适，透气纯棉的，这次购物超值，又下单再买3件。OK!,5
衣服面料舒适，大小合适，款式简单大方，活动购买性价比非常高，推荐购买,5
衣服很好，很轻薄，适合夏天穿，很舒适，买了好几个颜色。,5
不错的衣服，很舒服，夏天穿很凉快，班尼路的确实很棒，家里的休闲裤和衬衫那些都是班尼路的，很不错。快递很快，包装无破损，很好,5
老品牌，质量一直杠杠的，回忆当年第一次穿班尼路是18年前的2001年，年轻真好，愿陪一起走下去。,5
很好的衣服，这次买了4件，属于二次回购，穿着很舒服，不掉色，不缩水，透气，推荐的尺码很合适,5
班尼路可以称为中国的***了，穿来穿去还是全棉的最舒服。每年双十一都要囤一批慢慢穿，毕竟物美价廉。今年年货节的价格不逊于双十一，所以果断凑单。每件价格做到了25元，比较划算了。白色和灰色是最爱，机洗不用区分颜色。,5
L码，身高170厘米，体重150斤，穿着适合，薄款，纯棉，柔软，穿着很舒服。,5
衣服款式漂亮，尤其适合微胖的男人，很舒服，布料不掉色也不起毛！很喜欢,5
很好，第二次买了，穿上很合身，很舒适，还会再买的。,5
尺码标准，穿着舒服，纯棉面料，相信京东品质有保证！关键物美价廉！,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！！！！！！！！！！！,5
短袖不错，简单纯色，活动价很给力，穿起来也很舒服。120斤，168，s号刚刚好，m号略宽松，我比较建议s号，供大家参考,5
活动价格购买非常实惠，一共买了好多件爸爸也很喜欢，以后有活动还会继续买的，这个牌子不错哦，继续加油穿着舒服,5
纯色的 ，买了4件，质量看起来不错，料子很舒适,5
质量很好，莫得也非常的舒服，穿了也很好，洗了一下也没有缩水的情况。点赞。。。。。,5
质量非常好，纯棉，孩子穿上很舒服，送货快，质量好618活动购买很优惠，非常好，非常好，非常好,5
质量很好，穿着很舒服，足尺足寸，没有偷减尺寸，很良心,5
是否舒适：这穿起来很舒服尺码大小：那好，然后而且很修身材质：是纯棉的，非常好版型：非常时尚，而且很贴身，很舒服,5
这是第二次，第五件了。非常适合我这种微胖的身材?。穿起来很合身，也很舒服。下次还买这个！,5
是否舒适：非常的舒服，上班刚好穿在里面打底，挺好的尺码大小：尺码标准，买了好几次，都不存在大小的问题材质：应该是全棉的吧，反正穿着很舒服，主要是用来睡觉和打底穿的版型：挺好，反正是自己想要的版型，穿的挺好的，已经买了很多次了，有需要还会再买的,5
颜色很好看，不是很厚，质量很好，做工精细，又回购几件给老爸，满意。,5
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来,5
衣服材质很舒服，不掉色，很便宜实惠！一下子买了三件！,5
我的身高体重：183厘米，体重200斤+尺码大小：3XL穿上后正合适，面料类型：纯棉看得见，穿着后非常舒适透气性：透气性佳，不会捂汗,5
已经是第四次买了，质量好，穿着舒服，透气性很好，价格实惠，已推荐过朋友买了。,5
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
尺码大小：非常满意的商品尺码面料类型：舒适透气，非常适合我们夏季穿的一款产品 ，我的身高体重：70厘米 ， 体重72kg，面料质感：非常满意的质感透气性：非常好，夏天穿一点点都不热试穿效果：非常有型，效果非常不错的一款产品,5
不错，很好用，值得购买。京东快递就是快，服务好！京东购物有保障呀！,5
质量非常好，非常修身，一直买这个牌子的半袖,5
尺码大小：很标准，我80公斤xL的就可以是否舒适：很舒服，穿在里面很好，可以当睡衣用材质：应该是棉的，很柔软舒适版型：一般吧，偶尔会起褶,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买,5
用料好。做工精细。纯棉穿起来舒服，物流速度快。价格低。性价比高。很不错,5
上次买了大了一号，这次重新买4件。棉料穿着舒服，版型也不错，性价比很高，穿一个夏季很不错。,5
面料质感：手感很好试穿效果：效果好尺码大小：正好的。,5
快递不错，跟描述一致，还不错，有点薄衣服还不错，穿着好看，好评很OK很满意很凉快很喜欢很值得购买物美价廉性价比高时尚潮流。价格挺满意的，是给我妈买的，格子衫可以夏天穿，不怎么透，夏天穿真好，可以装进去，也可以不用，挺满意的挺好的，和在实体店看到的一百块钱的一样宝贝收到了，很喜欢，有点薄，很适合夏天的时候穿。,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，产品保护得很好。衣服面料柔软舒适，做工精细，版型设计不错，穿起来很合身。,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，衣服保护得很好。衣服面料柔软舒适，穿起来很合身。颜色不错，性价比高。,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，衣服保护得很好。衣服面料柔软舒适，颜色不错容易搭配。衣服版型不错，穿起来很合身。性价比高。,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，衣服保护得很好。衣服面料柔软舒适，做工精细，版型设计不错，穿起来很合身。,5
我的身高体重：身高170，体重65公斤左右。尺码大小：大小刚好合适，这样感觉不宽松，可以买大一码。面料类型：纯棉的感觉,5
疫情期间，物流速度也很快，值得称赞！尺码标准，我就是根据尺码推荐表购买的，穿上很舒服。洗过几次，没有变形，牌子货还是值得信赖的。透气吸汗效果不错，价格实惠，值得购买！,5
班尼路的这款T恤，已经收到一段时间了，贴身穿很舒服，不起球，洗后不变形，感觉那买的物有所值，值得购买，疫情期间，物流速度也很快，这次购物非常满意！,5
年轻的时候一直穿这个牌子，有青春的回忆，质量很好，性价比高，现在穿着也不错，不知道比以前耐穿不耐穿。,5
纯色简约，看起来特别干净，无logo也显得与世无争，衣领后面没有令人不舒服的标签，穿着很舒适，品牌可靠，物流也很好，支持民族企业,5
真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购,5
我的身高体重：1.72米150斤尺码大小：大小正好面料类型：全棉面料质感：摸上去，手感不错透气性：透气性应该还行试穿效果：大小合适不是瘦身的那种,5
衣服穿着还不错，质量还行，颜色也没有多大的色差，现在这个季节穿刚刚好，清洗方便，质量也不错，柔软舒适，加上优惠活动还不错，值得购买&hellip;,5
东西倒是不错，买的多的话价格更优惠。没什么色差，做工也可以。但是商家没有开通价保服务有点离谱。而且官方店买的话是从广州发货，时效和服务都不如班尼路京东自营店。,5
在京东购物多年了，京东的购物体验还是没得说的，尤其是自营，买着放心，质量绝对有保障，支持京东，好东西！就是好东西，凑单还有不少优惠,5
班尼路品牌，短袖衣服，质量很好，穿着舒服，而且尺码适合，大小适中，很容易选择自己的码数。,5
衣服质量很好，穿着舒服，材质是纯棉的，舒适透气，衣服颜色又好看，商家服务好，推荐。,5
一般吧一分价钱一分货,3
衣服很好，用料也不错，经济实惠，每年夏天买几件，还是新款，多好呀，值得推荐的品牌,5
衣服是鸡心领，设计挺合理的。质量也很不错，质感摸着很舒服，性价比也很高，非常的不错,5
衣服很好，穿着非常舒服，是棉的，吸水性非常强，夏天穿着很凉爽，班尼路牌子的衣服确实不错。,5
班尼路品牌的衣服，老品牌了，品质一直做得很好，这款短袖衣服是纯棉的材质，穿着效果好，透气，推荐。,5
穿了一周了都挺好的，衣服版型很好，面料也比较舒服，摸起来光滑有点弹性，物超所值。便宜又实惠，建议大家买这家的，下次特价我准备再买两件。,5
这款T恤到货挺快的，尺码挺标准的，试穿过了，面料是纯棉的，薄款的，适合夏季穿或者内搭在外衣里，质量挺好的，没有多余的线头，做工很精致，走线匀称，一次性购买了三件，白色和浅灰色都有，每一件都挺好的，很满意。,5
纯棉的很舒服，一下给儿子买了四件，他说很喜欢，款式简单不掉色穿着舒服，黑白红蓝色，一个夏天倒着穿就够了，号码偏大一些，明年还能继续穿。中间蓝色没货了又调了一件天蓝色，客服态度很好，商品值得购买,5
纯色简约，看起来特别干净，无logo也显得与世无争，衣领后面没有令人不舒服的标签，穿着很舒适，品牌可靠，物流也很好，支持民族企业,5
面料质感：纯棉的我的身高体重：1米7然后一百四十斤，这个xl码数正好，是修身版透气性：是薄款的，很透气，试穿效果：穿着版型很好，修身这几年一直在实体店买。然后这次618看到搞活动，比店里便宜就买了四件，活动价还是很合适的，这个牌子在广东卖的还不错。都是纯棉布料，不起皱，易清洗，也没掉色，可以，建议购买,5
这件上衣呢是在班尼路的官方旗舰店里面购买了，大家可以看一下下面的视频还有照片都是自己实际拍等，颜色非常正，而且摸起来非常柔软，已经下水洗过了也没有说掉色掉的特别严重，穿上也非常舒服，而且版型设计的也非常宽松，更关键的是价格也不贵而且官方旗舰店的品质是有保障的发货也非常快隔了两天就收到了也没有完全破损或者说污染什么的，真的非常满意，性价比还是非常高的，推荐大家购买哦！！！,5
班尼路这个品牌的短袖T恤我已经给老公买了多次了，之前是在实体店买的，面料摸着舒服，穿着也好看，颜色鲜亮，洗了也不会掉色，整个夏天就靠他家的这几件短袖啦，性价比很高，绝对是适合夏天穿的超值衣服，喜欢就快下单哦,5
商品已收到，颜色正，适合年轻人穿，修身，纯棉的，与平台描述相符，买给孩子的，非常满意，是品牌货，质量很好，值得信赖，满意！,5
班尼路夏天短袖T恤质量杠杠的，做工精细，面料柔软，穿着透气，很舒服，活动期购买优惠力度大，回购了十多件。,5
两件都试了一下，颜色都很喜欢，还有两件在路上呢，很期待洗完以后会不会好穿，会不会变形，反正没洗之前尺码是很合身的，纯棉面料洗完不知道如何，就看你的了,5
衣服收到了，试穿了刚刚好。这是一款纯棉的花灰针织短衫，v领的造型很独特鲜明，商品符合度跳商家描述的一样。对于这一次购物很愉快，商品商家包装得很细心，有搞个纸箱子装起来，衣服不会弄皱皱巴巴，点个赞五星级好评。,5
发货速度快，包装简洁、环保，衣服保护得很好。实物与宣传照片一致，车缝做工精细，品质不错。穿上身挺合身的，面料质感好，非常不错。,5
按照下面测量的尺码表。选购尺码还是很精准。非常的合身。然后不管是做工还是面料的舒适度都是非常棒的。体现出了大厂，该有的水准。性价比不错。,5
特价活动买了，挺好的，便宜，而且质量不错，穿着很舒服，也很好看，显得年轻总体满意，尤其是纯棉材质，穿着感受很舒服，吸汗。,5
黑色穿起来好看，穿起来显瘦，也好看，而且很合身，非常喜欢，衣服是面的，也有一定弹性，舒服。,5
纯棉的质地，夏天穿很 薄很透气，颜色也好搭配衣服，穿着舒适，颜色适中，大小合适，不会掉色，很好，买了好多件,5
这么快就收到了，材质摸起来非常舒服，很柔软，应该是纯棉的面料，试穿一下也很合身，尺码还是很准的，不知道洗过以后会怎么样，不错应该适合在家里穿或者散步穿,5
给老公买的班尼路短袖T恤，真的是物超所值，物美价廉，多买优惠大，一起买了四件，白色圆领V领，藏蓝色圆领V领，买回来老公试了下非常合身，不是很宽松也不是很紧身，料子也很舒服，老公很满意，洗干净后他就迫不及待的穿上了，感觉比以前买的贵的穿着还舒服，休闲舒适，现在就这几件轮换着穿，看来这次的买对了，之前有圆领衣服他说领口有点高，勒脖子很不舒服，我问这次买的呢，他说挺好的不勒，看来设计做工还是很标准的，放心购买吧,5
质量很好，赶上活动买的，面料很舒适，一次性买了四件，不错不错,5
一分价钱一分货，物美价廉,3
衣服的质量挺不错的。按照尺码表测量的尺寸，还是非常的精准。穿起来刚好合身。面料舒适度很高。正规大厂的产品。隋朝能有保障。,5
一次买了很多套，每个颜色我都入手了，不错，超级实惠，很好，值得购买哈，哈哈哈，我每次都买很多件，值得入手，质量好，价格便宜,5
宝贝已收到，打开一看是我想要的，真是货真价实，非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的，客服态度非常满意，物流也很给力，好评，,5
包装完好，送货速度快。刚拿到衣服的时候感觉很薄，三件衣服才有普通一件衣服重，可能花错钱了。不过打开包装后完全改变想法，衣服做工很好，走线整齐，基本没有线头，而且衣服属于宽松舒适款，很适合夏天穿，透气性也不错。,5
衣服收到了，穿在身上刚刚好，第二次光顾了，这是一款纯棉黑色的v领短袖T恤，商品符合度跟店家描述的一样。对于这一次购物彼愉快，衣服包装很细心，有用个纸箱子装起来衣服不会搞得皱巴巴的，给班尼路店点个赞，五颗星好评。,5
一共买了三件T恤，从三个仓库发的，快递费不赔的吗哈哈！料子摸起来还不错哈，都是很基础的V领款式，老公很满意，下次有活动会继续购买。,5
很不错的衣服，这个配色很好看，深蓝色加点白的，略微像星空的那种感觉，也还算是纯色衣服吧，材质很柔软，穿着也舒服，有点弹性，夏天穿很棒,5
面料质感：纯棉的我的身高体重：1米7然后一百四十斤，这个xl码数正好，是修身版透气性：是薄款的，很透气，试穿效果：穿着版型很好，修身这几年一直在实体店买。然后这次618看到搞活动，比店里便宜就买了四件，活动价还是很合适的，这个牌子在广东卖的还不错。都是纯棉布料，不起皱，易清洗，也没掉色，可以，建议购买,5
班尼路的衣服质量很好，很舒服，价格也很亲民，做工很精致，京东送货很快，支持京东，一如既然的信任！！！希望保持服务，越做越好！,5
这个衣服的质量还是挺好的。一次买了几件都很不错，面料舒适度很高。也是百分之百的纯棉材质。穿起来比较舒服。非常的柔软。整体做工也还不错。,5
在店里买了黑色，觉得舒服，又在网上赶上活动买了4件，做工精细，尤其是领子包边的设计，洗完不变形，纯棉软软的，透气凉快，物流超快！信赖京东！,5
赶上活动入手四件，2白2黑，给家人买的，得到一致好评，纯棉材质，比实体店优惠太多，作为打底基础T恤来穿太合适了，百洗不心疼，现在觉得4件还是少了，之前买的基础t100多1件，然而并不耐穿，这个性价比太高了,5
我的身高体重：身高183，体重84，穿XL码很合身。看到特价就买了，一次下单了4件，都很不错，颜色很靓，上身效果很好，穿着也非常舒服。,5
白色的我很喜欢，老公穿起来舒服，也很合身，休闲舒适，面料摸起来也是很不错的，目前还没有变形缩水什么的，这个牌子感觉就是很平价，性价比很高，很简约休闲的那种风格，我们比较偏向这类型，以后就认准这个牌子的了，遇到有活动多买几件夏天穿真的是很划算的，给想入手的朋友的真心的建议,5
最近买了不少班尼路的衣服，总体来说都很满意。班尼路的T恤版型是比较宽松的，180斤穿xxl很合适。穿着感受很舒服，衣服比较软。,5
三件中最喜欢的还是这个中篮色，非常漂亮，面料细腻光滑质量好，做工也没话说，量了下尺寸也很标准，特意买了大一号的，穿起来舒服！,5
这个衫又买了好几件，这是其中的两件，纯棉的，穿起来非常舒服，这下子这个夏天就有的穿了，睡觉也穿，跑步也穿，有时候休息也可以出去穿,5
买了这个Baleno班尼路春夏款青年时尚纯色V领短袖T恤韩版修身棉质体恤潮流易搭基础款学生上质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物衣 02Q-V领 XXL收到货了啊，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
还不错，值这个价，有十个字了吗？,3
很不错的衣服，材质很好，夏天穿很凉爽，运动和休闲穿都合适，微弹的布质，柔软的衣服，班尼路的真不错的感觉，已经买了一堆了，运动挺费衣服的,5
质量还不错的，很薄，尺码很正，可以按平时的尺码选，老公很喜欢，今年一夏天就穿他们了，哈哈哈哈哈，纯棉吸汗，穿起来舒服哦哦,5
不错的衣服，很好，一次性买了一堆的纯色衣服，跑步休闲穿，很舒服，第二次买这种灰色纯色衣服，上一次买的是3年前，现在经常跑步穿，有些脆了,5
好看，质量也很好，简简单单的款式，简约大方，基本百搭，男女都可以穿。纯色的衣服撞了也不尴尬，之前在***看过，价格比这个贵多了，还是京东价格好～,5
又两件，只是颜色不同而已，一起到的货，非常喜欢，很满意，纯棉舒服，也比较吸汗，晚上跑步穿挺不错，洗过以后不会变形，整体板式还不错,5
穿起来帅气，简洁 干练，质量也不错，性价比哈高，非常不错的，下次再买几件，物流也超快。,5
太棒了这衣服，第一次穿班尼路的，尺码很正，颜色也特别好，没有色差，一口气买了三四件，衣服也一点都不缩水，推荐给身边朋友了！,5
晚上参加活动抢的。特别不容易。抢到了二件XXL的。材质忒别号，跟***的那款爆款T恤的成分是一样的，性价比非常高！值得购买。,5
衣服很好，很合身，非常满意，以后还来买，不错的。,5
面料类型是纯棉的，纯棉的面料，穿起来很舒服，很吸汗，选择纯棉的，没有错，纯棉的透气性很好，纯棉的质感很不错，纯棉，选择衣服就选择这款,5
下单后送货还是蛮快的，包装严整扎实。T恤衫号码选择多，适合不同的身材。很值得购买！,5
第三件到货，材质就不用说了，很柔软，这个颜色挺喜欢的，很养眼，尺码合适，运输快捷，包装完美，品牌响亮，大牌还是大牌，做事就是稳妥,5
尺码大小，刚刚合适，我的身高是一米七几，这样选择的尺码刚刚好，纯棉的面料，穿起来很舒服，衣服面料的质感很柔软，很不错，透气强很强,5
非常适合年轻人穿，纯棉，手感柔软舒服，颜色正，修身，车工好，品牌货，物流快，客服反应快，专业，对今次京东购物非常满意，必须五星好评。,5
班尼路夏天短袖T恤，裁剪合身，穿着合身，做工精细，布料含棉量高，透气舒适，外穿打底都可以，优惠力度大，物美价廉。快递迅速。,5
鸡心领穿着舒服，可以当内衣或者平时套夹克穿着。赶还是那个活动，价格非常合适，使用起来也是物有所值。棉质材料，穿着舒服，主要是中国棉花的。,5
京东买的最超值的衣服，纯棉，合身，舒适，上身有型，班尼路，真的不错，准备再买两件储备，小物件，大惊喜，物流客服也给力，全五星。,5
的确很棒，价廉物美，物有所值，一下子买了两件，穿在身上很舒服，特地穿过了才来评价的，赶上做活动，太合算了，尺的正好，全棉的！官方自营就是放心。,5
新疆棉很舒适，领口有加强条，不容易变形,5
衣服真的很棒，尺寸好，180cm80kg穿XL正好，做工也很精细，不懂面料，但穿着挺舒服,5
材质很不错，做工很好，穿着很舒适，棉质的衣服很柔软，运动和休闲穿都很合适，运动很费衣服，买一些换着穿，这布质是真的柔润，感觉很棒,5
衣服材质很好，第二次买这种纯白的衣服了，穿着很舒服，班尼路的品质很不错！顺便买了其他一样的纯色衣服，只是颜色不一样，POLO衫也不错,5
这一款式之前买了红色的、浅蓝色的、粉红色的、白色的，特别的修身，穿着很显身材，凑一款黑色的，召唤神龙！,5
真的不愧是大牌，特别特别的舒服。绝对是纯棉的。真的真的很舒服。纯色的简洁大方，V领时尚。,5
质量不错，纯棉手感很好，版型宽松可以考虑买小一号,5
质量很好啊，价格很实惠啊，老公穿起来很帅哦，洗了下没有变形，果然相信大品牌没错啦，这个价格买到这么好的上衣哦，今年的衣服省了不少，另外两件已经在穿了，就不拍照了,5
班尼路T恤质量很好，柔软透气，穿起来很舒服 ，价格实惠。,5
这个衣服质量真是没的说，绝对和价格成正比，详情里的体重表也特别标准，给老公买的码特别合适，173.体重70公斤，宽宽松松很舒服，老公也很满意，就是这个发货到收货用了半个月，客服处理不积极，这一点不满意，,5
不错的衣服，很舒服，第二次购买这个白t恤了，简约的风格，很好，而且班尼路的材质不错，我很多衣服都是班尼路加***的组合，适合青年人,5
质量特好，尤其领子的处理，洗完不变形，薄的，现在穿凉快，之前在实体店买的，没想到特舒服，又在京东买了4件，大赞?，物流超快！,5
尺码大小：合适面料类型：应该是棉的面料质感：夏天还是很不错的透气性：薄,5
每年的夏季都要买几件T恤衫，方便换洗穿着。班尼路的T恤衫选择纯棉面料制作，夏天穿起来很舒适，还很吸汗！,5
做工材质面料舒适,都挺不错的，都非常满意，按照下方的尺码表选购也很准确，相当不错，赶上活动入手四件，得到一致好评，纯棉材质，比实体店优惠太多，作为打底基础T恤来穿太合适了，百洗不心疼，这个性价比太高了。,5
我身高177cm，尺码大小合适，面料类型纯棉，纯棉的透气性很好，试穿效果很很舒服，不错的选择，价格美丽，买这个牌子没有，值得大家去过,5
做活动买真的好划算呀，以前在超市里面买过，质量很好但是有点小贵，质量还是一样的好，虽然衣服没有什么花哨，但穿身上看着很干净大方的，一口气买了三件真的值咯，质量真的很好，穿着也很舒服,5
非常喜欢的品牌，纯棉T恤，穿着舒适，不褪色，邮政物流很保险，速度太慢了，很难相信的速度。,5
班尼路是个老品牌了，30多年前就一直有质量特别好纯棉的，一次买了好多件，料子非常的舒服。透气。尺码也很标准，特别的喜欢。好评。,5
哈哈哈，女朋友觉得穿起来很好看，不错不错不错不错,5
衣服料子很舒服，质量也超级好，穿起来很好看也很显瘦。衣服料子很舒服，质量也超级好，穿起来很好看也很显瘦。性价比超高，还会回购,5
班尼路的T恤，老公说这牌子很好，活动期间买了四件，给老公和老爸穿，很合身颜色特别好，就是最大码没有浅色衣服总断色，质量特别好，料子舒服透气，推荐购买！,5
之前有买过班尼路的裤子，没想到衣服也很不错，布料摸起来软软的柔柔的挺舒服，穿在身上也挺舒服的，尺码大小刚好，正好碰到做活动，一下子买了4件很合算，当内衣穿很好，班尼路不愧是个大品牌，下次还会继续光顾的，好评。,5
尺码大小：码数很标准面料类型：面料是比较薄的透气性：透气性很好,5
班尼路的t恤是从大学一直穿的，质量好，性价高，特别合适简单体恤控，很清爽的感觉~banelo 没的说~,5
质量很好，手感柔软，穿了穿很舒适，大小正好，很好的选择，值得购买，好好好好好，,5
物流很快，都是基础款，大牌穿着还是很舒服的，有了优惠后感觉很划算，尺码都很全，这个夏天的基础T都不用买了，有活动还是可以多看看。,5
一直很喜欢这个牌子的衣服，物美价廉，质量好做工好价格还很实惠。到夏天了，各种短袖必备几件，倒换着穿，这次买了两件，白色和蓝色的，身高165体重80公斤，穿3x的正合适。,5
衣服很不错，之前购买了一件灰色的，现在又购买了一件中蓝色，挺喜欢的，款式很新颖，很喜欢！,5
活动买的，很薄很舒服，质量挺好的，没什么异味，柔软度适中，满意！物美价廉，物流给力，值得回购收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的,5
衣服的质量非常好，布料非常柔软舒适，非常透气。简洁大方，非常喜欢。价格实惠，商家的服务态度非常好，有什么问题都第一时间解决。,5
一直都喜欢班尼路的衣服，样式新意，款式多样，主要是价格亲民不贵，发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
物美价廉！相当喜欢，码子要选择小一码，特意买了175和170两件，170很合适！175在家当睡衣！哪里有这么便宜的睡衣啊！支持京东！,5
衣服很不错。面料好，很柔软，穿上很舒服。发货很快，非常满意。,5
衣服的颜色和材质各方面都很不错，体重在1m78，80kg，总之来说，选这个尺码也比较合适的，质量也挺好，各方面感觉都很慢，是一款相当不错的事儿。,5
纯棉，薄款！夏天穿很合适！质量很好，纱细、光滑，这个深蓝色尤其好看！赞！,5
准备晚上锻炼身体走路穿的，拿到后感觉质量不错，厚实，手感好，是纯棉的，以前也穿过班尼路的服饰，质量稳定，物美价廉。,5
品牌的衬衫果然不会失望，均价10多块钱的更是超值了！！！！纯色系的，老公很喜欢，下次有活动可以再入手几件，夏天白衬衫不嫌多啊,5
外观干净漂亮，做工很不错，穿着非常舒适，透气凉快清爽，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，物超所值大爱！,5
尺码很标准，之前买过白色一件，有活动又买件蓝色。洗完不变形，适合打底穿着。,5
宝贝已收到质量很好很好物流很快，客服态度也很好，点评。,5
买了2黑2白，送给家里人的，他们都评价比100多的***打底T恤好太多，搞活动才发现的这家，从高中起就开始穿的品牌班尼路，之前没注意到有纯色打底T恤，这次买的很惊喜，推荐给同事啦,5
衣服大方舒适，价格便宜性价比高，纯棉的贴肉舒服，夏天穿很舒服，透气不热。,5
老公很喜欢这几件T恤，胖子表示又遮肚子又舒适透气，穿出去只要自己不说，谁知道只要20块一件！就是两位婆婆和妈妈觉得我在虐待他?,5
班尼路的纯棉T恤质量非常好 透气舒服 价格公道实惠 是不错的选择 每年夏天都的买几件换着穿 一次买了六件 纯棉质地 好好好 还会继续回购的,5
衣服很漂亮，穿着很舒服，印花也很精致，色彩也好看，物流速度也很快，很喜欢，大赞！,5
买了4件，质量很好，搞活动买的，外穿不太好看，内搭比较好，形体好的怎么穿都好看，做工好，面料舒服，尺码正常，透气性：比较好，吸汗,5
很好，不错的选择，质量绝对保证，手感柔软超细腻，穿很舒适，第一次买到这个价位这个质量的东西，很好，不错，好好好好好好,5
质量超好，给老公买的，大小不知道合适不，星期天才回来呢！晒张图给大家看看，瞎照的！,5
版型不错，贴身穿很舒服，做工好，没线头。,5
很满意！纯棉的，薄款，而且纱细、光滑，夏天穿很好！这个宝石蓝色尤其好！,5
110买四件真的很便宜，夏季换着穿，穿一年就当抹布用啦，纯棉的也很舒服，v口显得脖子长，不过一定要买大一码，比如我身高178体重85就得买xxl的正好。,5
衣服与图片描述一样，黑色面料有些地方烫的发白，手感很好，面料挺薄的，快递很给力，感谢京东！,5
衣服很好，暗红色，男人能接受，棉质的，手感不错，做工好，没有线头，V领的设计，挺好看，价格实惠，一次买了三件，总之，很满意,5
很不错的衣服，材质很好，夏天穿很凉爽，微弹的布质，柔软的衣服，班尼路的真不错，买了一堆了，这是其中的一件，纯棉的，穿起来非常舒服，这下子这个夏天就有的穿了，nice,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心简简单单的 可以当打底穿一下子买了三件,5
我的身高体重：163尺码大小：M面料类型：棉面料质感：高端透气性：强试穿效果：很好,5
衣服很好，款型好，码子正，两次买了很多件。,5
每年夏天都买几件班尼路的纯棉t恤衫，非常柔软吸汗，穿着舒适，老公也很喜欢穿，也容易清洗。,5
穿了一段时间才来评价，质量很好，柔软舒适，穿起来感觉很舒适，感觉买的很值,5
一次买了4件，纯棉材质，很好穿的，吸汗，班尼路夏天短袖不错。,5
一起买了好几个颜色，手感很好，面料轻薄透气，码数标准,5
满意的网购。买的两件我胸肌有点大。当时买L码怕小。结果刚好合适也很宽松。而且。也把我肚子上的赘肉挡了。666又便宜,5
活动买的，质量很可以。宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
质量很好，赶上活动买的，面料很舒适，一次性买了四件，不错不错，推进购买,5
这次又买了几件，穿着舒适大方，特别是V领，穿在里面也可以，宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好几个颜色，都挺漂亮的！,5
可以，穿了好久才来评论，很奶思，京东快递也很快，质量很好，以后多光顾,5
衣服不错，175cm 165斤穿X XL很舒适、宽松，想要内搭XL也可以。,5
衣服穿上去非常的合身，而且买过好几次班尼路的衣服了，质感也是非常的不错，快递发的特别的快。,5
尺码大小：刚刚好面料类型：舒服透气性：爽试穿效果：很好！,5
衣服发货发错大一码，质量还可以,3
搞活动买的，应该还算便宜，上次买了两件，穿着还不错，挺舒服的，这次就再买两件，看着还不错，很满意的一次购物。,5
衣服很软，穿着很舒服，凑单买的，在家里当睡衣或者打底穿非常好，超级便宜～～～～～,5
衣服是最简单的款式，纯棉的非常舒服，买了四个颜色，黑色很帅气呢，儿子一米七二穿L码正合适，运动起来也方便，纯棉的又吸汗，夏天家常穿非常可！,5
好看，质量很好，简简单单的款式，简约大方，基本百搭，纯色的衣服撞了也不尴尬，实体价格比这个贵多了，还是京东价格好～不错的衣服，很好，一次性买了一堆的纯色衣服，很舒服。,5
尺码正，价格便宜，到货速度也特别快，衣服质量也很好，已下单好几件了，也推荐给身边的朋友和同事了，夏天多买几件换着穿绝对非常值！,5
价廉物美，物流快捷。尺寸合身，面料柔软舒适，纯棉，偏薄,5
纯棉，并且纱细、光滑，质量很好，颜色也很正，满意！己推荐给朋友购买！赞！,5
质量、手感、做工都不错，尺寸也标准，很合身。,5
这个T桖每年夏天前都会买4,5件，不同颜色的搭配，棉的，穿起来非常舒服，夏天运动时也非常吸汗，今年如约买了四件，收到和预期一样让人满意。,5
很好。价廉物美。班尼路的东西真不错。质量很好，价格实惠。好。以后就在你家买了。,5
已是再次购买了，这次又买了三件，全棉，舒适透气，颜色很多，选择余地大，建议商家使用京东快递，物流会更顺畅，用户也能第一时间收到货。,5
相信大品牌的用料和质量，先买了两件试穿，后又补货3件，穿着舒适，v领又不外露，很满意。,5
物美价廉，十分满意。高180㎝,重83kg，腰围2.8尺，XL刚刚好。,5
大牌，质量非常棒，款式好看，面料不错，五星评价。,5
原装正品，很舒服，176，60公斤刚合身，以后还会买，快递必须的快,5
和图片一样，号码很合适，穿着很舒服，比想象中要薄。京东快递小哥帅呆了！,5
面料类型：舒服面料质感：很好透气性：很透气基本纯色T恤都是买这个，比实体店买划算很多,5
衣服质量挺不错的，蓝色t恤很好看，款式设计的也很不错，价格实惠划算，物流速度很快很满意,5
衣服很好，我已经买了几件，穿在身上也很舒服号码很正规，下次再光顾。,5
尺寸合适，面料好，版型设计非常好！我的身高体重：170尺码大小：xl,5
质量不错，很柔软。码数标准。款式简约？价格便宜。,5
短袖收到看起来不错  穿上面料大小也挺舒适  非常好的一次网购,5
衣服挺好的，尺码很标准，面料很舒服！性价比高。,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常合适，?喜欢的朋友可以下手！已是多次回购了！,5
颜色一样，尺寸也合适，价钱便宜，质量超值了这个价钱,5
非常适合年轻人穿，简约，修身，商品描述相符。,5
我的身高体重：175 160斤尺码大小：xl面料类型：纯棉上身效果很好 好评推荐,5
衣服质量很好 穿着很舒服 颜色很正 尺码标准，不知道是啥面料，但是很舒服，物流也很快，活动时买的性价比很高，支持支持，买了好几件,5
衣服收到了，质量版堑尺寸大小非常合适，物有所值，非常喜欢很好！京东买货总体来说都很满意，是一家信得过的商域。以后定会经常光临！,5
非常推荐的款式，班尼路的牌子值得信赖！而且比实体店便宜很多，非常满意！愉快的一次购物！618返场的活动很给力，各种券下来很划算！非常推荐的颜色，很鲜艳！总之非常满意，,5
班尼路纯色男t恤，价廉物美，休闲运动首选。,5
秋天打底穿 虽然很久没买过班尼路的衣服 但质量还是非常不错的 贴身穿很舒服,5
收到货第一时间拆开包装商品很好老板很好。感觉质量挺好的。与卖家描述一致。总的来说，这次客户比较满意。卖家发货，快物流挺好的。,5
尺码大小：宽松大码面料类型：柔软舒适透气非常好,5
物美价廉！穿着非常舒服！值得拥有,5
质量好，款式好看，6.18.活动好给力，价格超实惠，支持京东，大大的赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！,5
真的不愧是大牌，特别特别的舒服。绝对是纯棉的。真的真的很舒服。纯色的简洁大方，V领时尚。,5
衣服很好，穿着非常舒服，是棉的，吸水性非常强，夏天穿着很凉爽，班尼路牌子的衣服确实不错哦。,5
很好很好，穿了好久了，也没掉色，很舒服，推荐购买,5
很喜欢，穿着很凉爽，质量也很好，商场同款，618价格实惠很多！,5
买回来已经穿了，洗了两次，没有变形，没有掉色，很不错,5
价格适中性价比高，款式基础经典，质量舒适耐穿。一直都喜欢班尼路牌子，非常不错的一款衬衫,5
很不错的材质，这衣服材质很棒，穿着不错，现在基本是班尼路加***的搭配，感觉不错，趁有特价，买多几件，夏天跑步很费衣服，买专业的运动衣服好像又没什么很值,5
买了三件颜色都很满意，正赶上活动，价格也优惠，每件算下来不足三十元，而且是全棉的，V领穿起来也舒适，再有优惠活动准备再买几件。,5
非常好看的T恤，173，83公斤，xl足够了，纯棉材质，透气舒适，一起买了四件衣服，发了三个快递。,5
收到衣服，质量不错，样式也很好，穿起来很舒服。性价比很高。,5
再次购买，尺码正好，纯棉材质穿着很舒服，老公很喜欢。,5
很合适，比较有弹性，穿着很合适，很薄，适合这个季节。,5
很喜欢，一天时间就收到了，之前买了件灰色的，这次买白色的，价格和物流都很好,5
班尼路Baleno纯色V领短袖T恤，男韩版纯棉48B海蓝XXL，材质手感细腻，穿着非常舒适，衣服一上身，立刻就有清凉的感觉，所以这款T恤最突出的特点，除了V领设计，就是衣服材质的舒适性。谢谢班尼路的精品T恤，也谢谢京东提供了如此优秀的商家。,5
班尼路Baleno纯色V领短袖T恤，男韩版纯棉00A纯黑XXL，材质手感细腻，穿着非常舒适，衣服一上身，立刻就有清凉的感觉，所以这款T恤最突出的特点，除了V领设计，就是衣服材质的舒适性。谢谢班尼路的精品T恤，也谢谢京东提供了如此优秀的商家。,5
一次买了4件，质量好，纯棉，薄款，夏天穿很适合，己推荐朋友购买！赞！,5
之前有买过班尼路的裤子，没想到衣服也很不错，布料摸起来软软的柔柔的挺舒服，穿在身上也挺舒服的，尺码大小刚好，正好碰到做活动，一下子买了4件很合算，当内衣穿很好，班尼路不愧是个大品牌，下次还会继续光顾的，好评。,5
班尼路Baleno纯色V领短袖T恤，男韩版纯棉59P鲜葡萄紫XXL，材质手感细腻，穿着非常舒适，衣服一上身，立刻就有清凉的感觉，所以这款T恤最突出的特点，除了V领设计，就是衣服材质的舒适性。谢谢班尼路的精品T恤，也谢谢京东提供了如此优秀的商家。,5
简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！超出预期，质量很好，做工精细，满意包装非常结实，东西保护得很好，值得好评一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
凑单用的，非常划算，还没试穿，好不好无所谓了，毕竟真的很便宜，不挑剔了,5
衣服大小合适，颜色沉稳大方，穿上彰显年轻时尚，价格更是前所未有的亲民呢，很满意这次购物，大赞。,5
一次买了两件，一件紫的，一件灰白的，紫的已经上身，穿着很舒服，哪一件还没穿。颜色大小都很合适,5
夏季版短袖非常舒适，尺寸刚好适合。价格也非常优惠！值得拥有,5
衣服穿着很随意，也很舒服！手感也很好！做活动值得购买！,5
一直以来，穿的衣服基本上都是班尼路品牌的，班尼路牌子的衣服，质量真的没话说，衣服穿着很舒适。,5
料子很舒服的，纯棉的大小合适，建议买小一号,5
班尼路的衣服还是性价比很高的，质量也不错，多次购买过。还好这次按照经验直接买的XL，很合身。衣服较薄，全棉，手感柔。不知道为什么，别的牌子同样尺寸极有可能偏小。,5
衣服超级便宜，主要质量还很不错！衣服细节做的特别好，推荐,5
不错的商品，夏天穿着很舒服，轻薄透气！,5
尺码大小：合适面料质感：好面料类型：还是纯棉透气性：非常好试穿效果：好,5
快递很快。。穿着刚刚好。。很舒服。。因为手机摄像头坏了所以就不拍照了。。下次还来买。。！！,5
物超所值一次买了3件与香港买的班尼路品质相比差不多只是标签没有香港的标签高大上,5
有活动就囤货系列，爸爸当睡衣穿，双XXL码的颜色有限，不过睡觉穿的，所以颜色也不挑剔，质量很好，全棉也柔软，爸爸说很便宜。多囤点以后把旧的一批全换了。,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
衣服穿起来很舒服，也很合身，超喜欢，第一次买到这么合适的T恤?,5
衣服质量不错，是纯棉的，手感很好，穿上后也很舒适，价格实惠，物流也很快，而且洗了之后不吊色，五星推荐。,5
挺好的呢，一下子就买了两套，大小很合适，水洗不褪色，线头也很少，衣服质量还可以，老板人也很好，下次再来光临哦，祝老板生意兴隆。,5
物美价廉，很舒适，质量杠杠的，买了好多种颜色了，值得购买！,5
很好，手衣感软棉，纯棉针织，还有弹性，穿着舒适。,5
大小合适，衣服质地和手感都很好,5
手感很好，号码标准，穿着很舒服。,5
信任班尼路，信任京东！发货快，料子很舒适，稍微有点透～京东快递员态度都很好～,5
班尼路的t恤是从大学一直穿的，质量好，性价高，特别合适简单体恤控，很清爽的感觉~banelo 没的说~,5
物美价廉，做工精细，样式大方，面料柔软，尺码合适。,5
纯色简约，看起来特别干净，无logo也显得与世无争，衣领后面没有令人不舒服的标签，穿着很舒适，品牌可靠，物流也很好，支持民族企业,5
很好的商品，夏天穿着舒服，轻薄透气！,5
发货速度快，第二天就收到，标准尺码，穿着很合适，应该是正版，很满意,5
纯棉的，薄薄的，做工精细，这件颜色很好看，夏天穿很凉快，店铺服务也很好,5
这款衣服非常好，又柔又有棉,5
衣服收到，质量不错，码数很准。65kg170穿M码刚好！,5
班尼路的衣服价廉物美，下一次会再次购买的，穿起来感觉棒棒哒！,5
物美价廉，物流快捷。面料柔软舒适，穿着合身舒服,5
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖，纯棉材质夏天穿舒服，物流也超快，一如既往支持，活动会继续买买买,5
很好，喜欢，颜色很正，大家可以入手，挺便宜的^_^哈哈哈哈哈哈,5
很好的短袖，是纯棉的，穿起来很舒服，吸汗，透气，非常满意。,5
很喜欢的，早收到了实物了，非常满意，结果美丽，质量完美，颜色选的很好，真心不错，家里的男人喜欢，说买买买终于可以让他满意的，牌子的想要什么，就是这样子的啊啊啊，衣服好像现在没有这个价格了，下手早还是好好好的。,5
给队友安排的衣服，绝对的物超所值，队友反馈好评，难得面料质感：纯棉试穿效果：客服推荐的尺码，比较正,5
把那个白衬衫做工挺精细的，穿着也很舒适，嗯也很时尚，配的，嗯短裤长裤都挺好看,5
几次购买了！非常好穿！很喜欢！很舒服！非常愉快的一次购物！,5
不错，很满意，尺码标准，做工精细，穿着很舒服，一下买了三件，换着穿,5
很棒的短袖，版型很好，穿起来好看，面料是纯棉，吸汗透气，很满意。,5
买了几件，大小尺码都有，面料很柔软，很容易撤长拉宽，而且本身就很长了，总体而言还算不错的，希望能得到改善&hellip;&hellip;,5
纯棉的，柔软。很宽松，价格不贵，当家居服挺不错。,5
特价的时候买，非常合适，本身这个衣服还是比较薄的，属于b类植物,5
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖??宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
还算可以吧！京东物流速度就是快！,3
好看，颜色很正的，大小真好适中，是标准的尺寸&hellip;&hellip;质地柔软舒服的很。下次还买。,5
东东不错，很快就收到了，质量很好，物美价廉，还会再买的哦～哦可哦可哦可哦可～,5
面料很舒服，做工不错，活动期间价钱划算，物流很给力。,5
是我要的宽松版！本人165，体重66公斤，很合身！班尼路品牌不错！,5
性价比超级高，还是纯棉的，质量真好，颜色也很称肤色，尺寸很合适，物流也超级快的，跟实体店的货一样，还会回购哦。,5
极简风，大背心一个，哈哈哈，夏天随便穿！！！160斤穿2xl正好，做参考！！！,5
买的大码，宽松舒适，刚刚穿上有一点凉凉的感觉，透气也很好，关键是赶上活动便宜，开心~,5
我的身高体重：170，92尺码大小：非常合适面料类型：纯棉，舒适,5
秋天打底穿 虽然很久没买过班尼路的衣服 但质量还是非常不错的 贴身穿很舒服 水洗也不掉色,5
已经累计买了超过三十件了 因为穿着挺好看 所以就不断的买 质量挺好 买那么多纯粹是怕以后没了就买不到了 性价比太高了,5
好看，舒适，物超所值，纯棉的,5
颜色很正，手感不错，款式很适合夏季穿。,5
活动的时候凑单买的，拿来做基础的贴身衣服，材质很软。然后一瓣心也不错。洗了一下，效果都不错。下次还会再买贴身衣物就要买有品牌的材质舒服，质量有保证，京东送货也很快。第一天买，第二天就到了，下次还会再购买。等唱3到6个月，应该会换一批，挺好的。,5
衣服非常好看，面料舒服的很，价格很实惠，这波可以,5
买的很优惠，大小也合适，衣服是纯棉的，买的是M码，可以参考下我的身高体重：173//108,5
京东老客户了，每次在这里都能淘到惊喜?大品牌班尼路质量不错，价格非常香?给家里人买了几件穿着合适，简单大方的短袖，可以至少浪一个夏天了。京东购物质量和配送服务都是双一流的，符合花最少的钱买到质量好的产品和服务，这才是大家对美好生活的追求?,5
大牌，质量非常棒，款式好看，面料不错，五星评价。,5
买了这个Baleno班尼路春夏款青年时尚纯色V领短袖T恤韩版修身棉质体恤潮流易搭基础款学生上衣 20E花灰-V领 XXL，收到货了啊，很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算，挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！便宜又实惠，买了好几件，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?,5
纯棉的T恤穿起来很棒嗯，贴敷肉感没有任何的一样，我非常喜欢在夏天去穿鞋纯棉的T恤那这款T恤价格呢，也比较便宜样子比较朴素简约而不简单，我很喜欢。,5
穿着简单舒适，很好与图片一样没有色差,5
特别满意，客服非常好?，物流快，衣服质量还是一如既往的好，多年都是在班尼路里买，很放心。,5
质量很好，穿上去很舒服，好多衣服都是班尼路的,5
哈哈哈，之前额度大的要用实际费用报销，现在小的也要了，那感觉很酸死爽哈哈哈，之前额度大的要用实际费用报销，现在小的也要了，那感觉很酸死爽,5
好亮的白色，很显干净，纯棉舒服。同款中感觉数白色厚一点。,5
110买四件真的很便宜，夏季换着穿，穿一年就当抹布用啦，纯棉的也很舒服，v口显得脖子长，不过一定要买大一码，比如我身高178体重85就得买xxl的正好。,5
不错不错，差不多把此款颜色集齐了，很好！,5
半袖背心很好的，薄棉，舒服，特满意,5
很棒的短袖，材质绝对是纯棉，轻薄透气，穿起来特别舒服，价格也实在，很满意。,5
衣服穿着很合适，质量也很好，就是快递实在让我无语，一直没收到货，店家很快补发，,5
衣服绵绵的，很厚实，穿着很舒服！,5
在国产这几个主打青春时尚的品牌中，班尼路的衣服应该是算最好之一的了，款式和面料，做工，和以纯是一个水平，穿上去很舒服，价格也不贵，穿着很舒服,5
爸爸穿了很合身，很舒服，尺码标准，面料很好，透气性好。,5
实物和网上的一样，手工很好。班尼路这个牌子的质量还是值得信赖。,5
以前基本没有认真评价过，不知知道浪费了多少积分,这个真的不错，妥妥每次都写一百多子，这是第N次在京东，上买东西了棒棒棒，好厉厉害好东西便宜而且质量好，  物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且有特别全，  划算，方便，  而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气,  然后会变成喋喋不体的抱怨书，自 然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的。发货也超级快。,5
纯棉的，穿着很舒服，颜色也好看，夏天穿也不会热，很满意。,5
很好的衣服，质量好，颜色亮，穿着舒服的感觉！洗后也呢，没有变形的感觉。不错了的衣服，下次还要买的。,5
外观好看，穿着柔软舒适，是纯棉的，性价比高，做打底衫的我来说非常满意。,5
每年夏天都买几件班尼路的纯棉t恤衫，非常柔软吸汗，穿着舒适，老公也很喜欢穿，也容易清洗。,5
我的身高体重：180/210 最大号正好。面料也都挺舒服的。很满意，物美价廉。,5
___我的身高168cm，买了L码，穿着很舒服！质量很好，不掉线，非常满意的一次购物！,5
非常喜欢，给公公穿，公公特别喜欢，素色，很适合，公公穿身上显得特别年轻,5
物流很快，第二天就收到了，穿在身上很舒服也很合身，很满意的一次购物。,5
快递速度很快，老牌子值得信赖，价格也实惠，看着就不错。,5
质量一如既往的好，物流给力，买的物超所值，给力全五星。,5
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾超出预期，质量很好，做工精细，满意,5
是纯棉的，很柔软，质量刚刚好，夏天出汗不粘身,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,5
衣服很好，对得起这个价格！快题也很快！必须五星支持！,5
收到质量不错，很舒服，码数刚好，实惠！值得买,5
棉质的短袖，又是基础款，非常好搭衣服，买了好几个颜色，都满意,5
背心收到了，穿上很舒服，价廉物美，买了两件，是一次满意的购物。,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
试穿舒服，做工很好，尺码标准，还是纯棉的穿着舒服。如果有圆领的还会买一件。,5
质量不错，快递很快就收到了，价格实惠，物美价廉，还会再买哦哦哦哦哦哦哦可～,5
给大宝买的衣服，颜色很适合小孩子，穿着清新脱俗，阳光明媚的感觉。,5
很好&hellip;衣服很不错，穿着舒服，价格也比较便宜&hellip;物流还行吧，有需要还会再来买的。,5
非常喜欢这短袖  穿上 干净 简约 大方 本人平时健身 穿L码正好 非常有型,5
夏季版短袖非常舒适，尺寸刚好适合。价格也非常优惠！值得拥有,5
质地很柔软，是买来做睡衣穿的，睡觉穿非常舒服，很适合夏天，打折买的价格也很实惠，以后有合适的一定会回购。一次买了四件，可以穿一个夏天了。,5
价廉物美，大小很合适，穿着很舒服，全棉面料，颜色好看，推荐购买,5
班尼路的做工用料都很不错，穿着非常舒服。物美价廉的东东，总是百姓的第一选择，时常关注店铺，有优惠还会再来。,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，产品保护得很好。 衣服面料柔软舒适，做工精细，版型设计不错，穿起来很合身。,5
第一次在京东上面购买班尼路的衬衣很好 京东送货很快 衣服也很好 很满意 继续支持京东,5
不起球，很薄，质量很好面料类型：纯棉面料质感：软,5
xl适合180以上个子穿，面料手感很好,5
117元3件 班尼路Baleno男装 青年时尚纯色V领短袖T恤 韩版修身纯棉体恤潮 20E花灰 XXL，质量很好，价格实惠，性价比高，值得购买。,5
当孕妇装穿了，哈哈哈，非常舒服?！,5
大牌子，质量很好，是纯棉的。穿着很舒适，满意。,5
质量很好，赶上活动买的，面料很舒适，一次性买了四件，不错不错，后续追评,5
面料柔软， 穿上很舒服，活动价非常合算,5
商品已收到质量不错，客服态度很好，物流也很快，点评,5
尺码正好，看上去很好，刚洗了，干了穿上看看,5
主要是很合身，材质也还不错，宽松，透气，便宜，一下子买了五件,5
质地柔软舒服，颜色也很好看，价格实惠。,5
不错，是我要的宽松版。本人165，体重66公斤，很合身！,5
刚试了一下，很合身，面料厚实，没问题，质量很好，我去年在实体店买过几次，这是第一次在网上买班尼路，很高兴，很满意，主要是价格也合适，希望看到更多的班尼路在网上出现，没有最好，只有最合适。,5
衣服十分棒！速度也很快，质量不错，下次还会买的！祝你们越来越火！！,5
宝贝质量很好，价格也很优惠，物美价廉，值得购买。宝贝质量很好，价格也很优惠，物美价廉，值得购买。,5
本来要在另一个牌子那买件纯色t，去看了没合适的。无意间看到这个做活动，性价比也太高了吧，立刻就拍了，大小也合适，很满意,5
不错，纯棉，夏天穿很透气，颜色也比较正，在家穿，出门穿均可,5
货收到了，非常满意，上身效果很好，面料透气，大小合适，感谢客服给推荐的号，,5
啦啦啦，推荐购买，好穿的不行，透气性很好,5
材料很舒服  穿起来透气  轻薄,5
衣服的款式挺好，挺合身的，含棉60%量低了一点做工也很好,5
又可以做睡衣又可以做简单的球服，很实用，而且又不热，透气！,5
很合身，价格也合理，存纯棉的,5
商品已经收到，包装精美，质量非常好，已经多次购买，相信京东，相信京东自营。,5
衣服挺合身的，衣服颜色与商家描述一样，穿在身上很舒服，下次买服装就选这家。,5
买3免一买了3件，大品牌值得信赖全棉面料很舒服以后还会购买。,5
很好，弹力不错，也很薄，我是班尼路的忠实屌丝粉。,5
好评，这款T恤质量非常好，而且价格实惠物流快颜色也不错洗完不退色点赞支持京东相信京东,5
很不错的衣服，材质很好，夏天穿很凉爽，运动和休闲穿都合适，微弹的布质，柔软的衣服，班尼路的真不错的感觉，已经买了一堆了，运动挺费衣服的,5
宝贝质量很好，棉纱适合夏季使用，收到货后包装精美，无异味，毕竟是给家人用的东西，大品牌放心。,5
是买给老公的也是第二次购买了共六件不同颜色，码数正确，不丢色，穿上身凉快，价廉物美，各位不要怀疑产品丁快D下手吧,5
面料质感：货收到了，非常满意，面料是纯棉的，上身效果非常好，老爸很喜欢，还会回购的，,5
价格便宜，穿着舒适，送货很快。,5
很好，很不错，值得推荐，素色衣服，也不用怎么花心思选择样式。。。。。。买小一号的比较好,5
活动买的，一下子买了4件，纯棉的，很舒服,5
老公很喜欢，纯棉的非常舒服，这已经买了四五件了,5
T恤穿上挺舒服，大小也合身，特别是客服baleno_jude为消费者解答售后问题不厌其烦热情周到。下次还想购买长袖T恤。,5
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
质量很好，就是码数偏大！,3
面料很舒适，买了好几件，款型也很好，不过这款颜色的，天气一热，出汗的话就很明显了。,5
非常好，材质和样式都很满意，性价比高，下次还会买！！,5
好看，手感好物超所值。图片和实物一样,5
给老公和爸爸一人二件 好 很好,5
很喜欢，很合身，本人177cm70kg，大家参考下,5
质量很不错哦，很舒服透气，尺码也很标准，我爸很满意。简单大方,5
衣服比图片上的亮，很显肤色,5
一直信赖的品牌，衣服手感好，柔软细致，颜色式样都很好，儿子很喜欢，5分，赞，还会光顾的。,5
衣服质量非常好，由小到大都是穿这个品牌的衣服，所以没得说赞一个！就算是快递包装盒也是质量顶呱呱的！,5
质量不错，关键是便宜，打底还是很舒服了,5
纯棉的，薄薄的，做工精细，夏天穿很凉快，店铺服务也很好,5
很好，面料很舒服，当打底衫刚好！看了评论，特意小一号买的，本人178，75公斤，穿L号正好！等天热了，还贵再买一件的～满意！,5
尺码很标准，手感很好。做打底或者外穿都不错，准备再买两件别的颜色。,5
衣服很快收到啦，快递很给力，都是帮朋友订的，质量还过得去，比较薄，适合夏天穿，用来跑步时间穿的，不错呢！,5
收到喽，穿着合适，非常喜欢V字领的T恤，班尼路品牌就是好。,5
这次买了一件白颜色的，也非常漂亮！,5
货送到，已经穿弓很久才回来评价，质量很好还很合身，价格还很好，物有所值。,5
夏天买了好多件，这样的短袖非常好，物美价廉物流速度也挺快的当天买第二天就到了做活动的时候买非常非常非常的划算，下次做活动还会购买穿着很舒服。,5
还没穿，一下买了4件！关键是物美价廉,5
班尼路，伴你一路。物美价廉，值得拥有。无悔的选择！,5
白色都是最好看的，很漂亮的衣服。做工非常好！值得拥有。质量非常好！,5
宝贝已收到，衣服布料柔软亲肤，质地是纯棉，商家建议的xL码，爸爸穿正合身！非常喜欢?,5
速度不错，洗衣服后试试效果&hellip;&hellip;感觉很不错哦,5
真的不愧是大牌，特别特别的舒服。绝对是纯棉的。真的真的很舒服。纯色的简洁大方，V领时尚。,5
70块买了四件，很划算，夏天家居或休闲穿很舒服。,5
质量满意，已经买了十多件了！布料贴身！非常好，赞一个！,5
大品牌，做工不错，活动期间价钱划算，物流很快。,5
质量确实不错！颜色纯正！大小合适！穿起来很舒服下次继续支持！！！,5
纯棉面料，亲肤，价格实惠，物美价廉，穿着很舒服,5
性价比高，我很喜欢，下次还会光临真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,5
衣服不错，面料很柔软，穿着很舒服。,5
今天中午收到货，物流还不错。一直都挺喜欢班尼路的衣服。一次买了4件。很满意。,5
穿着舒适，做工优良，物美价廉，好评，好评,5
短袖收到啦，试了下很合适！面料也很好！还想买两件可是涨价啦！,5
衣服版型很好，质感也不错，是正品，赶上活动也特别便宜，很合适,5
衣服颜色正，手感较柔软。V字领较显青春，希望儿子喜欢。五星好评吧。,5
宝贝已收到质量很好物流也很快客服态度也很好，,5
尺寸合适，面料柔软质地细腻，版型非常好看！,5
包装完好送货很快，质量可以，很柔软，格还算实惠，买2次,5
价格适中性价比高，款式基础经典，质量舒适耐穿。一直都喜欢班尼路牌子，非常不错的一款衬衫,5
V字领适合锻炼时穿，散热快，吸汗。班尼路的棉一直很好，穿着舒服。,5
高大上啊！黑的纯正又修身，显得人都瘦了一圈好看又有气质，喜欢！,5
衣服试穿了一下，还不错，很舒服，价格优惠。,5
我的身高体重：非常适合尺码大小：刚刚合适面料类型：便宜舒适。,5
衣服很好，质量好，穿着舒服，尺寸大小合适，商家发货快，物流给力。,5
保住质量很好，信赖班尼路，老牌子了，尺码很准确，样式简单面料也很好穿着舒服?,5
班尼路的T恤每年夏天我都要买几件，纯棉，穿着非常舒服,5
衣服很好。穿着很舒服，尺码很准，发货很快！,5
料子很好，穿着也好看，国货坚持住,5
简直太物超所值，质感非常亲肤，颜色也很衬皮肤，好评,5
衣服质量还可以，号偏大，穿着也比较舒适，老公很满意，价格我也很满意，搞活动买的，这个价格有这种质量很难得,5
价廉物美，穿着还可以，是棉的.,5
衣服穿上很合身，素色也很有夏天的感觉，大品牌，质量也信得过,5
物品质量很好，老公穿着舒适，已买过很多次了。,5
质量很好，多次购买，穿着很舒服，物美价廉。,5
很合适 ，穿起来很舒服，赞一个。,5
包装很精美，看上去质量很好，买了一大堆京东618，太划算了..........这个语音功能好好用啊，以后留言就不用老是打字了，超级划算，中了京东的毒,5
东西已收到，看着还不错，物美价廉，美观大方，材质做工都还不错！,5
已经穿了好几天了 非常划算 好评,5
好评，这款T恤质量非常好而且价格实惠物流快，色彩也好不退色点赞希望店家多搞活动支持京东相信京东,5
想当舒服，那么多T恤里面，这个很不错了,5
不错，很好看透气性：非常高面料质感：纤维,5
不错，够大件，跟店家描述的一样，老公很喜欢，满5分,5
款式好，布料好，车工好，合身，质量杠杠的，会继续关注,5
很多年没有穿过班尼路了，还是像以前一样这么好，很贴心的脖子边，以后还是要继续多买点这个衣服，还不错呀，想起以前在北京路的时候就是个地标啊！还记得她门前的那个鲸鱼,5
质量很好，尺码很正，孩子喜欢，版型不错,5
衣服2收、|已多次购买班尼路的衣服37质量很好.是纯棉的Rf合适,物流快。必须给五星好译!有需要的朋友,赶紧下手买,天热就能穿上3。谢谢厂家!,5
感觉非常舒服，薄薄的，夏天穿着也不热！618下单比实体店便宜20，最喜欢班尼路的服装了！,5
物流很快，价格十分便宜，也有牌子，买了十多件了,5
质量很好，穿起来很舒服，不发毛，也不掉色，颜色很正！,5
穿得很舒服，是正品不过173，135斤，刚刚合身，咨询过客服，指导下买的，,5
质量很好，在实体店已经买过很多次了，和实体店一样，给个赞,5
很舒服，穿上也很好看，质量也很好，尺码也很合适。,5
抱着试试的心态买了一件，到货后非常满意，完全超出预期，老公也很喜欢，质量不错上身效果也可以，关键好便宜。刚又买了两件其他颜色的，换着穿，这个夏天搞定啦！,5
布料很好，穿着很舒服，夏天快到了，型男起来，减肥开始。,5
非常好，我这一身衣服都是他们家的，很舒适,5
第一次买这个品牌，物美价廉。晒干明天就穿。,5
衣服面料和手感都很好，穿着舒适,5
整个夏天都是穿着该品牌的t恤，已经是第三次购买了，舒服，可以做家居服也能做休闲服，非常好的一款基本款百搭上衣。,5
面料很柔软很舒服，特别贴肤，码数正，一次性买了好几件,5
一直很信赖京东，这衣服穿切实很不错的&hellip;,5
这款黑色买了五件，整个夏天都是穿着该品牌的t恤，已经是第三次购买了，舒服，可以做家居服也能做休闲服，非常好的一款基本款百搭上衣。,5
大小合适，衣服质地和手感都很好,5
在广东春秋两季都可以做打底内衣穿，穿着舒适舒服，非常喜欢?不错?买了圆领和V领各两件,5
很薄很软，夏天穿应该很舒服。洗过不掉毛，不掉色。,5
东西质量还可以，物流也很快，店主态度很好，有机会再来买买看 *^O^*,5
衣服收到了，纯棉的，穿着舒服非常有型，班尼路家老粉丝了，卫衣我都买他家牌子的，穿着舒服经济实惠型,5
衣服合适，喜欢小V这种领口，脖子不显短?京东自营店质量有保障，发货配送速度也是一级棒?大品牌做工和质量都很好，三件短T也就六十来块，性价比真的超级高，地摊价格买到专柜的质量还要啥自行车?期待多做活动?,5
做工精细！从线头很少上面可以看出！穿在身上感觉还舒适,5
衣服很好，物流搞笑，可以放到店铺里，非要给我寄到储物柜里，而且要放两个，没事找事，以前都没有这个事情，这个快递员不知怎么想的,5
面料类型：纯棉的面料，很舒服，白色有点透，很好,5
这件衣服真是高大上啊！本来还担心太便宜会质量有问题呢，没想到不但没用质量问题而且还是意外的好，颜色也很正,5
很好的商品，夏天穿着舒服，轻薄透气！,5
物美价廉！希望继续搞活动！穿着非常舒适！,5
衣服很好，纯棉的，简单大方又实惠！,5
穿着有男人味，一起买了两件，很喜欢，质量也很好！,5
夏天穿着很舒服，很柔软颜色很正,5
很满意的一次购物，穿着很舒服，很合适,5
重复购买，衣服质量可以，是薄款的，老公很喜欢啊！,5
舒服了，打球也方便了，很不错的。,5
好看极了，老公很喜欢。以后还会多买&hellip;,5
就这样了，穿上去挺舒服的,3
已经第二次买了，还是很不错的，穿着可以的,5
衣服刚收到就迫不及待的试了试，感觉挺好，物美价廉，穿上挺舒服，物流也挺快。,5
衣服很好，穿着舒服，京东值得信赖！,5
衣服穿起来感觉很轻薄，很舒服，而且质量很好，不变形，不错！,5
爸爸一直长期购买，当睡衣穿的，全棉质地，穿了很舒服，活动价也很美丽。,5
很合身，这个货号的穿着很凉快,5
非常不错，价钱还便宜、可以放心购买,5
很喜欢穿这件衣服，是穿了一段时间才来评论的，大小非常合适，穿起来也很舒服，非常好的商家，下次还会继续来买,5
短袖衫大小刚合适，质量很好穿着很舒服放心购买。,5
尺码标准，物流很快，纯棉面料。,5
纯棉的，穿在里面打底很不错！,5
几次购买了！非常好穿！很喜欢！很舒服！非常愉快的一次购物！,5
还行吧，挺好看的，不错不错，质量也很好,5
挺舒服的面料 手感很棒 穿着也不错 性价比很高,5
上身效果非常好，很满意！相信京东!品质有保障！,5
不错，很满意，尺码标准，做工精细，穿着很舒服，一下买了三件，换着穿,5
料子很舒服，薄薄的，适合天热穿,5
品牌商品质有保证，质量好穿着舒适，性价比很高。好评,5
这个款式很不错，适合短脖子的穿，很好看,5
东东很快就收到了，质量不错'，物美价廉，还会再买的～,5
非常好，以后还会回购。爸爸都很满意，还要给哥哥买几件，high还好还好哈，不用去商场里了，在家京东就ok,5
面料柔软，价格便宜，穿上很舒服,5
囤货的，买了好几件。主要价格也很不错。,5
物流挺快，还没穿，洗一下还是很皱！,5
第一次买这种品牌的，不过看上去应该不错的，穿上非常合身，下次再光顾！,5
面料不错,我很喜欢,穿上去很舒服,等我洗后看怎么样!,5
衣服非常漂亮，大爱纯棉的，一次买了两件，以后还会来。,5
一下子买了两件，夏天穿不错，很舒适，尺码正很合身，下次还要买这个牌子的衣服,5
正品，买的放心，价钱也公道，满意！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！,5
尺码很合适，穿着也舒服，做工也可以，该品牌值得购买！,5
活动买的很划算，质量也不错，比较简洁,5
面料舒服大小合适，性价比超高，值得购买,5
厚薄适中，舒适，颜色没有色差，物美价廉，业界良心，呵呵,5
宝贝发货很快,东西很好，服务不错很热情，很满意的一次网购，给好评一个，以后继续光顾!,5
穿起来很舒服，也比较合身,5
还行吧，料子很薄，做工不错，穿起来应该很舒服,5
很舒服，纯棉的，大小合适，很好的打底衫,5
这快递很给力，第二天就到，一收到就穿上了，我还是比较喜欢白色,5
比专卖店的要便宜，整体还是很不错的样子，穿上去还是很有型的！,5
价廉物美，当内衣穿挺好的！,5
质量不错，大小合适，活动买的，很实惠划算，面料也舒服，喜欢&hellip;&hellip;,5
洗后不变形不褪色，挺好，手感也很好。,5
发货很快，是比较薄的那种款式，贴身穿也合适,5
质量好，快递迅速，尺码合适，当家居服穿着很舒适。好评,5
衣服大小合身，全棉的衣就是舒适。商品包装很好，物流很快。,5
多年的老品牌，穿着特别舒服，布料特别柔软，物流非常快，下次继续购买！,5
好看，舒适，物超所值，纯棉的,5
618活动凑单买的，不过还真是不错，超乎想象的好，也是自己喜欢的颜色，摸起来也不错，推荐购买。。。。。。,5
刚拿到，试穿了一下，很舒服。,5
V领的，很好，布料穿着舒服,5
包装好 很给力 衣服质量也不错 全满意,5
每年都买4件，体感舒适，非常值得拥有,5
好评好评，穿了一天了，真的超级舒服。客服态度很好，处理问题及时。,5
质量非常好，穿起来很舒服，料子是棉的，货也到的特别快，态度极其认真！,5
衣服穿着很舒服，价格便宜。按照商家推荐的尺码买就可以，大小合适。,5
昨晚订，今天到，很快哦。非常合身，纯棉舒服又修身，这是第二购买了。,5
衣服很漂亮，穿起来很舒服，我还会继续买这个牌子的衣服哦，朋友也很喜欢。,5
短袖料子不错，穿着很舒服，价格合适，夏季唤醒很不错,5
做工很好，穿着很舒服，很柔软,5
面料不错，手感舒适，穿起来也很舒服！有需要会继续选购！,5
一直都很喜欢这个品牌。建议加上一个小LOGO，效果也许会更好一些。,5
穿起来很舒服，质量有保障，材质好洗好之后也没有说掉色什么的,5
很凉快，适合夏天穿。170 65kg胳膊处稍紧,5
不错不错，肥佬也可以穿，老公很喜欢，满满的赞,5
第二次买了，这个价格这个材料真的很值。,5
老公说质量很不错，比我给他买的一两百的穿着还舒服,5
衣服大小刚好 很舒适耐穿,5
宽松版，质量很好，做工很满意，穿着也比较舒服,5
物美价廉，物流快捷。面料柔软舒适，穿着合身,5
去年和今年买同一个码，今年同码要比去年大一些，让我无法穿，衣服质量很好,5
穿着简单舒适，很好与图片一样没有色差,5
班尼路的衣服，性价比很高,5
好评非常好，价格便宜经济实惠，京东不错，很满意。,5
衣服非常好，我很喜歡，就是183的身高穿180碼數有點寬鬆，比較大,5
非常好！质量很好，款式多！,5
挺合适的，送货及时快递小哥服务态度很好，产品符合度不错。,5
京东购物就是很放心，服务态度很好，很讲信用,5
穿着舒服，特别的爽！赞一个！,5
衣服很合适，纯棉滴。打算再买两件，然后这个夏天就不需要再买衣服哒！,5
衣服面料非常舒服，简洁大方，最主要的是太舒服了。,5
还可以，还没穿，这价格里很不错了,5
爸爸特别喜欢，夏天穿非常凉快，出了汗也不会黏在身上，非常棒！有活动再多买几件！,5
110买四件真的很便宜，夏季换着穿，穿一年就当抹布用啦，纯棉的也很舒服，v口显得脖子长，不过一定要买大一码，比如我身高178体重85就得买xxl的正好。,5
穿着很合身，码数还是自己量一下比较好。L码   178 cm 155,5
衣服很棒，本以为是那种很薄很透的，收到货觉得质量还可以，现在都是单穿,5
面料很薄很柔软，穿着舒适,5
面料很舒适，透气，价格实惠，质量非常棒！版型很不错,5
很合身，布料也不错，穿着挺舒服！下次有活动会再买！,5
班尼路的品质就是好，质量很好，布质很柔软，穿着舒服。,5
质量很好，没有味道，穿上身很合适，希望以后多多搞活动，优惠又来,5
喜欢班尼路的衣服，做工精细，手感好，很柔软很舒服！,5
颜色挺正的，好看，上手摸着很舒服~,5
衣服面料很不错，穿起来很舒服,5
很好的衣服，质量好，颜色亮，穿着舒服的感觉！洗后也呢，没有变形的感觉。不错了的衣服，下次还要买的。,5
穿上很舒服，纯棉就是好?,5
非常喜欢的款式，确实是好性价比很高值得穿着舒服,5
这个衣服拿到手很惊艳，是纯棉的材质，大家可以充哦，老公也很喜欢,5
穿上很舒服，质感很好！看标签是百分百纯棉的，好评！,5
质量还不错摸着很软也不是很透这个价格非常划算,5
东西真的很值，穿着很舒服，一点都不像几十块的衣服，总之好好好。,5
质量还可以，就是号码太大。,3
衣服很好 也很合适 特别舒服&hellip;&hellip;,5
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常好！,5
多次购买该品牌衣服了，质量很好，穿得合身,5
经常网购,总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞,5
下午收到货，物流赞一个，试穿了下，我175cm 65kg，L码非常合适，质量手感不错！,5
衣服质量还可以。穿着很舒服。大概是纯棉的吧。价格也很划算。,5
衣服很好，穿着很舒服，商家服务也很不错！,5
非常满意的一次购物面料特别舒服，特别吸汗，很适合夏天穿,5
衣服质量很不错，纯棉吸汗，贴身舒服。有活动时，比较便宜。,5
这个款穿起来效果很不错?、要的就是这种搭配&hellip;&hellip;,5
版型挺好的，穿着也舒服，很喜欢,5
棉质超好，做工精细，班尼路的质量信得过。白色好看,5
衣版非常适合，布料也不错，记住这品牌，以后再来,5
好评很不错的衣服，这次参考活动买了几件，夏天快到了，刚好可以用来穿。班里录的牌子也还可以，然后这一次搞活动的话价格也很实惠，发货速度和物流速度也很快。,5
我身高1。78 体重73.6 选L号的就很合适，衣服质量很好、物流 Z T M 的慢,5
样式不错，面料舒适，很合身，下摆稍长和阔,5
还不错、已经连续买了好多次了、物流也快的很,5
还可以！款式多！质量很好,5
面料舒服透气非常喜欢618活动一下买了四件超值,5
班尼路老品牌大品牌，质量很好，值得信赖购买。,5
一直穿这个牌子的衣服，很舒服,5
很值的说，全棉就是舒服，点个赞！,5
质量不错，快递很快就收到了，价格实惠，物美价廉，还会再买哦哦哦哦哦哦哦可～,5
质量不错全面的穿着衣服舒服的价廉物美信任这个牌子,5
不错不错，价格优惠，美观大方，很满意！,5
质量非常好，款式新颖，大小合适，物流很快，良心商家，点赞了。,5
料子特别好，是纯棉的透气，皮肤白穿这个特别好看,5
班尼路春夏款青年时尚纯色V领短袖T恤韩板修身棉质非常不错。,5
这件衣服是纯棉的，颜色还非常艳丽，嗯非常舒服,5
衣服收到，这是我买的同款第二件，物美价廉，穿着很舒服，以后还来！,5
每年买一打，非常适合，只买黑色的,5
质量真的很好?好喜欢?老婆都说衰爆啦?,5
不错，挺喜欢，男朋友穿了上很帅气，客服也是很耐心，挺满意,5
非常实惠，一次性买了二件，穿着很舒服,5
挺满意！棉的！很合身！,5
这个价很好     衣服很舒服      奶不耐穿不知道了就,5
非常好的质量，和门店一样，值得买。,5
尺码正好，看上去很好，刚洗了，干了穿上看看,5
很好，纯棉，穿着舒服，班尼路的贴身衣服质量好，用券后物美价廉,5
质量很好，很柔软，穿起来很舒服质量非常好，与卖家描述的完全一致！,5
主要是很合身，材质也还不错，宽松，透气，便宜，一下子买了五件,5
很好很棒！很舒服.面料很好一直买,5
非常不错的，我喜欢这个，质量很好，价格实惠，质量靠谱,5
还是非常舒适的，尤其是面料。,5
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺！,5
很不错，男朋友穿着挺帅气的，挺满意，物流很快，服务挺好,5
衣服质量不错，是纯棉的。洗完以后也没有变形。老公很喜欢。,5
不错的哦，颜色非常的纯正。,5
不错，值得购买，物美价廉，方便快捷。,5
质量挺好，价格非常实惠，赞！,5
衣服很好看，黑色的比较修身,5
尺寸刚刚好，穿起来很舒服。,5
与商家描述的一样，是纯棉，穿着很舒适，很合身?,5
穿起来非常的舒服，布料也非常的棒,5
纯棉的，穿起来非常舒服,5
打开后很惊喜，质量好，手感好，不知会不会褪色,5
质量很好，衣服很漂亮,5
版型确实是很大，比平时大一个码！！！质量还不错，已收藏！,5
物流很快，衣服很满意，已经穿了这个品牌十多年了。,5
班尼路的T恤物美价廉，比较薄很适合夏季穿，价格特别划算，推荐给老公遛弯儿日常囤货。,5
纯棉的穿着很舒服，一次买了几件。不怕雨天衣服不干了?,5
正品  非常满意的一次购物   穿着很舒服  五色差        五星,5
纯棉的，很不错的衣服。和实体店的一样。,5
快递保护很好，做工精细，颜色亮丽，超值，全5星支持。,5
价廉物美值得购买，以后还会再买。,5
纯棉的，非常不错，去年就买过,5
实物跟图片上的一样 面料柔软很不错 下次还会光顾的、,5
很不错的很舒适的面料，很不错的T恤,5
穿了两天了，很舒服、材质柔软大小刚好、十分满意,5
颜色很好看   穿着舒服    挺符合我的要求   价格合理,5
质量不错，颜色很喜欢，穿起来很舒服，买错码数换货也很快,5
纯棉面料，柔软舒适，客服服务态度很好！,5
117元3件 班尼路Baleno男装 青年时尚纯色V领短袖T恤 韩版修身纯棉体恤潮 27E黑花灰 XXL，质量很好，价格实惠，性价比高，值得购买。,5
洗好衣服后试试效果，感觉很不错?,5
搞活动买的，物美价廉，几十块钱，而且纯棉，很舒服很合身,5
不错，挺舒服的，平时穿着上班还可以，颜色也很喜欢。,5
质量很好，做工也很精致。一次买了四件。第一次在京东买衣服。非常好。京东购物一直好放心。京东忠实粉丝。每次购物都很满意。,5
穿着很舒服，这个买来当睡衣穿的,5
好、不褪色、面料很舒适、码正、以后就选择他家了,5
商品很好，以往也一样，不错的购物体验，下次再来。,5
料子舒服 纯棉穿起特别好！175 65kg穿L正好！,5
衣服收到，质量不错，码数很准。65kg170穿M码刚好！,5
很好很飘亮面料很好很舒服,5
活动买的，一下子买了4件，纯棉的，很舒服,5
快递是真的贼快 还有 这个黑灰色真的很好看 我是女生,5
质量做工很好，面料很舒服，棉质柔软，物流也很快，很赞。,5
物流很快，体桖很好，夏天穿身上很爽，175，75公斤，选xl的即可,5
简约  大方   厚度合适  穿起来很舒服,5
已收到，物美价廉，售后服务好，很满意。,5
质量不错，料子柔软，很好！,5
到货很快，东西不错，非常满意。,5
衣服还是很不错的，穿着很舒服，但是不是修身款，大家注意喽~,5
物流快，商品质量好，颜色很满意。,5
质量很好，尺码很准，就按自己正常身高体重拍,5
很好 做工细致 价格便宜,5
衣服质量没得问题，非常好，自己很喜欢。滑溜溜的，吸汗透气,5
快递速度很快，价格实惠，值得信赖。,5
衣服很显身形，洗过，不掉色不缩水。质量很不错。,5
第二次买了，衣服很好，儿子很喜欢,5
穿着挺舒服的！物美廉价,5
不错，物流挺快，穿上也合适，很好！,5
外型还可以，就是发货太慢,3
买了三件，质量很好简单大方。,5
商品物超所值，非常满意。商家真诚做事。已多次购买贵店商品。,5
衣服很不错，是纯棉的。,5
非常不错的商品，已经是第二次购买了，点赞,5
第二次购买了。班尼路，不错的品牌。洗后不变形。班尼路，大众的品牌。物美价廉，值得拥有。班尼路，伴你一路！?,5
纯棉的，挺软的，摸起来很舒服，很好，下次再光顾,5
物廉价美，这个价位就不要挑了，很不错了，衣服款型比较长。,5
不错，样子还行，穿着也很舒服，摸着也很舒服,5
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理，物流配送等各方面都是做的非常好的，送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送，同时京东商城在售后管理上也非常好，以解客户忧患，排除万难，给予我们非常好的购物体验！物品高端大气上档次，低调奢华有内涵，我看了就喜欢，用了也喜欢，如果可以继续买，我也愿意，下次肯定会买，值得得买，遇到像这样好的商品，一定要买，支持，京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，送货上门，送货员态度很好，动动手指，东西到家，这种方式给我很多方便，所以以后会经常来京东买东西.,5
衣服很快收到啦，快递很给力，都是帮朋友订的，质量还过得去，比较薄，适合夏天穿，用来跑步时间穿的，不错呢！,5
穿着舒适，非常好，多次购买。,5
衣服很合身，线头处理的很好，是正品,5
买了多次了，还是不错的，物美价廉。,5
衣服很贴身，质量也不错,5
宝贝已收到，衣服布料柔软亲肤，质地是纯棉，商家建议的xL码，爸爸穿正好，非常喜欢！谢谢店家,5
布料很舒服，领型很喜欢，给好评！！！,5
确实不错的短袖！价格特别实惠，再看看有别的颜色再来两件！大力支持支持良心店家！,5
非常好，纯棉的，舒服，洗了也不掉色。,5
质量很好，很值得买的宝贝，有喜欢的就下手买啊！,5
质量相当不错，柔软贴身舒服。,5
很好的东西，穿着舒服，相信京东,5
包装完好送货很快，质量可以，很柔软，格还算实惠，买2次,5
搞活动的时候买的，衣服质量不错，打底单穿都可以，物流速度也很快，有需要会再来的,5
手感很柔软，穿着感觉很舒服，大小也很合适,5
衣服收到了，穿着很合适，质量很好，以后还会来买,5
衣服收到了 质量好 客服服务很好 我要为你点赞,5
材质柔软，吸汗，当睡衣穿的，上身非常舒服。,5
已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评,5
一直穿这个牌子的，质量很好，相信我绝对没问题,5
第一次买班尼路品牌的衣服，很好。喜欢！,5
质量满意，已经买了十多件了！布料贴身！非常好，赞一个！,5
第二次买了，很舒适的。,5
一直穿这个牌子，很舒服,5
速度快，包装完好。很满意。。。。。。。。。。。。。。,5
衣服的布质量很好，衣服大小刚刚合适，穿着也很舒服。,5
衣服样式挺不错的，物流也很快。,5
质量很好，价格实惠，以后只认牌子货，班,5
收到货了，布料很好，也很合身。以后还要订。,5
穿起很舒适，尺码标准，白色还不透。,5
面料不错，穿上很舒服，样式好看，质量不错。,5
东西质量不错，店家态度很好，物流也很快，,5
质量棒棒的！手感一流，遗憾一件自己拍错码。要送人，懒得换了！,5
还没穿，一下买了4件！关键是物美价廉,5
东西质量还可以，快递速度也很给力宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了,5
衣服穿着很好面料不错尺码也标准！物流速度也挺快，感觉物有所值！,5
很舒服，很柔软。非常好,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
今天中午收到货，物流还不错。一直都挺喜欢班尼路的衣服。一次买了4件。很满意。,5
收到货了，但是和店家商量需要换一下xxl的，我买的是xxxl的，没想到我瘦了，客服很贴心，赞,5
这是买的第三件了，特别舒服,5
物美价廉，非常喜欢，非常满意。还会再买。,5
买了好多次了，这次买的是蓝色的，这个颜色很好看，质量也很好。,5
快递很快，衣服较舒适，回头客,5
买过好多衣服，第一次用这个牌子，真心不错，穿着很舒服，价格也挺优惠，吐血推荐！！,5
款式，版型很好，面料很舒服。很好穿~~,5
不错，喜欢纯色的70四件也很好，还是纯棉的。。。,5
质量不错，穿起来很帅气，主要价格亲民啊！！很棒,5
很合适 ，穿起来很舒服，赞一个。,5
这次大小正好！客服细心介绍！会一直关注此店！从小就穿这个牌子，值得信赖！真心不错！大家直得拥有！,5
质量很好! !买到了称心如意的宝贝! ! !下次还来你家店里买! !强烈看好京东，送到家门口，服务态度超好! ! !东西质量有保障，一如既往的好，尤其是买了plus会员后，省下了一大笔钱!,5
物流速度还可以，衣服洗后不会退色，同时衣服质量穿起来也很舒服，这些都是超出我购买时的心理定位，推荐购买!,5
很薄，棉的，不过胜在价格便宜，穿着很舒服,5
价格实惠，上身效果很好,5
面料舒服大小合适，性价比超高，值得购买,5
衣服面料很舒服，衣服穿着刚好不大不小，物廉价美,5
衣服面料很好,又实惠,值得买,5
衣服穿上很合身，素色也很有夏天的感觉，大品牌，质量也信得过,5
衣服很好。。。就物流伤心了，广州寄广州用了8天。。,5
一起买了几件，价格优惠，质量很好,5
物流速度还算不错，东西质量还不错，穿着衣服也很舒服，总体来说很满意！,5
穿起来很舒服，也比较合身,5
不错不错啊，很好看，挺喜欢的！,5
柔软舒适，做工好，包装用心，穿上很合适。,5
物超所值，非常满意，下次再来！,5
非常好，纯棉材质，柔软，穿起来很舒服，满意。,5
很细致的包装，感觉比较满意！,5
老公一直很喜欢班尼路这款衣服，每年都要给老公买几件，很便宜，穿着也很舒服。,5
产品不错，配送速度也很快。,5
衣服是买给老公穿的，他很喜欢啦，说面料不错，穿起来很舒服，物流也很快。,5
材质不错，偏宽松型的，上身感觉很好，好评！,5
穿上很舒服，性价比很高,5
还可以吧，主要是价格实惠，穿起来也很舒适，满意。,5
搭配白的短裤，很好看,5
**完合十几块钱一件，大集上都买不来的价位！而且超级舒服,5
穿着舒适，非常柔软，洗了也不变形。,5
感觉非常舒服，薄薄的，夏天穿着也不热！618下单比实体店便宜20，最喜欢班尼路的服装了！,5
衣服收到了，穿上挺舒服，面料也很好一满意的购物,5
纯棉，穿起来很舒服，尺码标准。值得入手！,5
穿起来很显身材。178高，160斤左右，L号比较合适。,5
价格实惠，质量也很好，我就喜欢这样素素的，没有狐狸花哨图案的衣服，好评。,5
穿着很舒服，价格很便宜,5
衣服面料和手感都很好，穿着舒适,5
确实不错哦！很合适，没有在其它地方买的那么紧身,5
很好，面料很软，很舒服的，主要是价格超划算的,5
很不错的t恤，穿起来很舒服也很漂亮，比很多品牌都要好而且也不贵。推荐,5
贴身舒服 颜色也选的很好  款式白搭吧,5
穿着很舒服，质量也挺好，物超所值，穿着很舒服，质量也挺好，物超所值,5
质量还可以，就是码子偏大了,3
货已收到，衣服很好，很满意。,5
纯棉面料，很薄很软很透气，价格实惠不容错过,5
基础款T，百搭单品，软软的很舒服,5
东西很好，京东商城购物放心踏实，期待后期的活动，以后还会经常光顾的，物有所值！,5
宽松舒服，夏天穿很清凉,5
面料很柔软很舒服，特别贴肤，码数正，一次性买了好几件,5
看见有优惠，买了三件，班尼路可以相信的品牌，衣服穿的很舒服,5
衣服很好 好合身 昨天下单今天就到   总之就是好,5
码子正，可以。快递很快。,5
修身款好看非常喜欢的,5
性价比超高，每年都买，穿的挺舒服的性价比超高，每年都买，穿的挺舒服的,5
商品很给力，物流很给力，刚过水，等干了后的表现,5
还可以，很合身 很凉快,5
宝贝于描述的一样，试穿了一下感觉很舒服！快递也很给力必须的五星！,5
物流很快，衣服质量可以，以前穿过这牌子的，质量好。还没穿，希望这也质量杠杠的。好评五星吧,5
衣服面料很好，尺码标准，穿上身很舒服。,5
一次买了三件，老公穿上很精神，真不错，显得帅气年轻,5
很漂亮的衣服。做工非常好！值得拥有。质量非常好！,5
面料类型：纯棉的穿起来很舒服。33块买的，挺值,5
还不错，送货及时快递小哥服务态度很好，产品符合度不错。,5
衣服质量很好，纯棉的，穿上很舒服！老公很满意！成功,5
棉质面料，版型标准，上身效果非常好,5
透气性：不赖试穿效果：好看的很,5
穿着很舒服，喜欢，下次还来！,5
物美价廉，趁打折屯一些，够几年穿了，挺合适。,5
记忆中的班尼路青春活跃，质量好，价格高 。时隔近20年再次购买，质量一般，价格非常低 ，可以作为家居服 。回家居服的话还是非常的合适的 。,5
第一次买，号码大了，要求客服帮忙换货，态度很好噢，关键是衣服质量不错，感谢京东,5
不错，颜色和材料是我喜欢的那种，穿起来很舒服,5
质量很好，很软穿起来很舒服，在实体店没享受过这么大的优惠力度，不错。。。,5
穿着舒适料子不错，没色差，尺码很合适物流挺快。,5
秒杀的，超级便宜买的，给大猪蹄子穿够够的了！,5
衣服质量很好！！上身郊果以不错！这个价位能买到这个质量的衣服，良心商家！,5
买了4件，两件给老公，两件给爸爸，作为父亲节礼物，很划算，不错，适合炎热的夏天穿！,5
质量很好，穿着也很舒服,5
衣服特别好，布料柔软舒适。好好好，下次还会光顾。,5
大小很合身，穿在身上感觉挺舒服，快递也挺快的,5
不错，料子也很舒服，适合夏天穿，显瘦效果更好。,5
卖家推荐的尺寸很合身  穿着也很舒服  很赞哦,5
第一次买班尼路服饰，质量不错，价格也便宜，很实恵。下次还会继续买。,5
班尼路纯棉T恤，上身舒服很柔软,5
还不错，做工精细，多买些核不到20一件，性价比很高。,5
这个款式很不错，性比价很高，推荐大家购买,5
物流很快，面料很舒服，试穿透气性效果不错,5
短袖衫大小刚合适，质量很好穿着很舒服值得购买。,5
买大了一码，商家很快给换了小一码的。客服态度特别好，衣服质量很好,5
挺便宜的，很划算，没穿过这个牌子,5
衣服很舒服，透气好，走路穿最适合了。赞！,5
穿着很舒服，款式也好看，关键还便宜，五星好评！,5
很好，到货试了一下挺舒服。,5
纯棉正品，非常值得信赖，物流快,5
快递挺快，衣服质量很好，穿着很舒服，一次很满意的购物，给商家好评(o^^o),5
穿在身上很合适，也很舒服。面料也不错,5
质量挺好的 布料很舒服 洗了几次 容易破,5
多次购买了，穿着很舒服，经济实惠。,5
一共买了三件，快递很快第二天就到了,5
物流很快，商品非常好，质量不错，非常舒服，非常合适，良心商家。,5
发货比想象的要快，质量不错，手感好，上身很舒服,5
已经第二次买了，还是很不错的，穿着可以的,5
质量很满意，款式也不错，很好。,5
衣服不错很喜欢！物流也挺快。,5
尺寸合适 布料质地不错 穿起来很舒服,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????,5
很满意一次购物   下次还来,5
很合身，这个货号的穿着很凉快,5
衣服质量不错，颜色也很正，也没白色那么的透。,5
凑单价格很划算，还不错,5
鞋子真的很不错，朋友们也都说很好看，穿着也舒服，物流很给力！,5
物流配送神速，包装精美。,5
很好看  买来也很满意  摸起来感觉质量很好  下次还回来买  感觉挺实惠的！,5
很好穿，实在用，吸汗！！,5
一口气买了七件，不错不错，很棒棒,5
经典大白t  v领显瘦配搭衣服很合适，很好很好,5
衣服很不错，走线做工好，一看就是正品，客服Lisa美女很热情，还会再来,5
商品和描述一样，很合身布料很好，品牌的就是好，建议购买！,5
很合身质料也好，本来就帅，穿了它更帅。,5
很好。又在你们店铺买了件其它的,5
几次购买了！非常好穿！很喜欢！很舒服！非常愉快的一次购物！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,5
活动买的，价格非常便宜，做工精细比较薄适合夏天穿。,5
穿着挺好的，比我期待更好，物美价廉，值得推荐。下次有机会还会买的。五星好评。,5
质量很好，比想象中的好，穿起来很帅，以后还会来,5
不错，很满意，尺码标准，做工精细，穿着很舒服，一下买了三件，换着穿,5
好评很不错的衣服，班尼路的牌子也还比较比较好，然后这一次趁搞活动来买了几件这个夏天来的反正要穿，嗯估计是嗯去年的货吧，因为价格还是很便宜的。,5
质量还可以，尺寸也很合身。,5
班尼路值得信赖，京东的服务一流。,5
不错，这个褂子很好，挺合适的，穿起来很有范儿,5
喜欢班尼路，价格合适质量好，追加买了一千多的衣服，特别喜欢,5
非常好，特地穿了一个月来评价的，很修身，很帅气,5
不错不错，很喜欢哈，自己很喜欢灰色，灰色空，很满意,5
物流很快，质量很好，已经多次购买。,5
老爸买的，质量不错，很透气，穿着也舒服,5
非常好看，挺合身的，40岁的我还挺帅气,5
很好很好，价格合适，衣服很好，比很多品牌的短袖要好很多。推荐！,5
衣服质量不错的，薄薄的，透气呢！价格便宜得很啊,5
宝贝收到了，拿到手后，拆开包装，手感还不错，质量很好。一次美好的购物体验。,5
___时尚好看，穿着很舒服，不错的一次购物！,5
穿着挺舒服的,我朋友问我多少钱,我说196他竟然相信了,质量很不错?,5
穿起来很棒，衣服的质量没有想象的那么糟糕，反而挺好，挺不错的，物流也快,5
棉质很舒服，活动非常划算，下次有活动还会买买买,5
秒杀超级划算，就喜欢没有图案的，这也叫极简,5
很舒服，不会掉色，大小刚刚好。,5
没有什么色差，摸起来很软，穿着舒服。,5
其他的都行，  就是颜色搞错,3
还可以，特意买大了一号，穿的很舒服！,5
一下子买了两件，夏天穿不错，很舒适，尺码正很合身，下次还要买这个牌子的衣服,5
质量很不错，穿着很舒服，可惜没有趁着活动多买两件,5
尺码很合适，穿着也舒服，做工也可以，该品牌值得购买！,5
这个衣服质量很好，且码数很标准，性价比非常超值。,5
宝贝发货很快,东西很好，服务不错很热情，很满意的一次网购，给好评一个，以后继续光顾!,5
买了2件，非常好，比实体店便宜哦,5
大小合适，包装很好，无破损，物流很快。,5
很好看，面料舒适，搞活动时买的,5
舒爽，，，，送货啦太快！！！,5
第四件了穿在里面很舒服,5
衣服的质量挺好，喜欢这种简单的短袖，物流也很快，售后好。,5
因为有活动就一次买了两件，客服很耐心,5
看朋友买了我自己也买了两件东西真的很不错穿着也很舒服,5
颜色不错，面料很好，当睡衣穿，很舒服,5
质量不错，活动价格给力，款式也OK，穿着很合身,5
从小学穿到现在的老牌子，值得信赖，一直都在用，特别好，比较透气，喜欢,5
衣服质量很好，快递也很给力！,5
买了同款三个颜色 好评 质量还可以 发货快 活动价很便宜,5
一直都比较喜欢班尼路的产品，对衣服很满意，穿起来还是感觉挺凉爽,5
质量和样式都非常好！下次还会买！！,5
很合身，下单的时候橙色没有，不然还会买橙色。,5
很好的衣服，很好看，材料也不错。不错不错。,5
夏天穿正好，很薄，做工好，价格便宜，习惯好评！,5
不错，很好的，大家都要来买哦,5
价格非常亲民，质量很棒，手感很好，服务员态度很好，会再来的,5
尺码大小：大小合适面料类型：面料很好,5
满意的购物.特别满意物流和商品.下次还会购买.每样都很好,5
商品和描述的一样，布料柔软舒适，早知道多买几件，太棒了！,5
还不错，好好穿啊，看着质量很好的，强烈推荐,5
宝贝到了，质量挺不错，也没有异味！物流也挺快！很满意的一次购物。,5
(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
质量还不错的，很薄，尺码很正，可以按平时的尺码选，老公很喜欢，今年一夏天就穿他们了，哈哈哈哈哈，纯棉吸汗，穿起来舒服哦哦,5
已经穿上了，纯棉，手感很好，物超所值!,5
衣服很漂亮，质量很好，摸起来挺软的。很满意！,5
昨晚订，今天到，很快哦。非常合身，纯棉舒服又修身，这是第二购买了。,5
很好，穿上很好看，质量很好,5
短袖料子不错，穿着很舒服，价格合适，夏季唤醒很不错,5
衣服很舒服，跟描述的相符合。就是越洗越大。,5
第次购买，真心的实惠。标准身材按标准尺码购买就行了。,5
衣服穿起来很舒服！就是买了大点,总得来说是一次满意的购物,5
颜色像描述的一样，很白很白，很合身,5
手感不错，光泽度也很好，希望也耐用,5
穿上挺舒服面料很好值,5
穿着很舒服，样式很简朴，码偏大。,5
衣服大小刚好 很舒适耐穿,5
不错，衣服质量很好，价格也很便宜。,5
薄薄的、软软的，上身很舒服，性价比很高！,5
布料不错，穿起来很舒服。尺寸恰到好处(?▽?),5
可以啊！很青春啊！这价格还算行吧！穿也舒服！,5
该商品面料和质量很好，颜色也不错，穿着舒服。,5
真心不错啊，很透气，第二次购买了，上次给侄子买，这次给弟弟买的。很好。,5
薄薄的，很不错，关键做工很精细，性价比很高,5
价格低，东西也不错，  直接五星好评。以后有机会还会买的。,5
好，好，好，非常的好穿，而且又漂亮说不出来的好，真是太棒了。。。。,5
己经是第二次买了，这衣服确实不错，物美价廉，穿了也舒服。,5
料子摸起来很舒服，穿上也挺好的，好评。,5
面料很柔款舒服，一次买了4件，价格也比较优惠。,5
哈哈，我就喜欢这种纯色的衣服，很纯很纯的！！！,5
很不错，车很不错，真的很不错，绝对不是为了码字。真的，真的，不假的。,5
很好，一直都认班尼路这个牌子。,5
爸爸特别喜欢，夏天穿非常凉快，出了汗也不会黏在身上，非常棒！有活动再多买几件！,5
质量好，手感好，买了两件，夏天晚上走路，每天要换。物美价廉。,5
挺好的，物美价廉好。,5
不错哦！打折买很划算。,5
宝贝很好，物流很快，值得拥有，,5
买了这款三个颜色。。很喜欢。穿着很舒服。。。,5
面料类型：纯棉，很舒服性价比高,5
很好很好，纯面的面料，穿着舒服！质量杠杠的！,5
质量好，性价比很高，赞、赞、赞！！,5
很不错的V领，文青装逼必备。????,5
一次性买了3件，质量不错?，穿上还算舒服，快递服务态度很好,5
款式很大方，布料很舒服透气，我很满意。,5
面料很舒适，透气，价格实惠，质量非常棒！版型很不错,5
很喜欢这个款式，质量很好，穿着很舒服。,5
大小合适，尺码是正的，面料很舒服,5
性价比很不错，质量也OK，这个价位来说面料对得起,5
物美价廉物美价廉。！,5
非常不错   质量柔软   穿着有型 还不褪色,5
衣服很好料子很舒服，没想到那么便宜能买到这么好的衣服,5
做活动的价格买的，老公穿上很合适，质量也挺轻薄的！,5
东西不错，与描述不差，纯棉质感很好，档次不输一线品牌！,5
穿起来很舒适，尺寸也刚刚好,5
这衣服的质量手感还是蛮好的，而且非常合适，所以买了一件。,5
东西很好，物流也超快，还会光顾，谢谢卖家！,5
颜色不错哦，面料摸着很舒适，物流也很给力,5
穿着很舒服，纯棉的很吸汗，总买这个牌子的,5
很喜欢 颜色很好 不过感觉比图的颜色淡一点,5
衣服很好，穿上非常好看，质量不错，非常满意,5
做工好，尺码标准，穿着很有型，满意,5
质量很好，我很喜欢，买过多次了,5
很好，穿着舒服，特意买的大一号，宽松,5
质量棒棒的！手感一流，遗憾一件自己拍错码。要送人，懒得换了！,5
版型挺好的，质量很好！第一次给好评，这个价真的没得说！好！,5
一如既往的好，买的第9件衣服，我6件，我爸爸3件，非常好，舒服。,5
衣服很好，质量不错，比***合适。,5
不错，很好便宜，实惠，老爸穿的也蛮好的，买了好几件。,5
挺好的，价格合适，质量不错，随便穿穿，很实惠。,5
衣服收到了，穿过之后才来评价的，衣服穿着很不错很舒适,5
很合身，自己很喜欢，不知道穿久了会怎么样,5
洗了之后就变大了很多。。。,3
物美价廉，款式新颖。,5
面料类型：轻薄，适合夏天双十一超划算21,5
衣服不错，穿着很舒适,5
只能说超值，穿上感觉很舒服。尺码刚刚好。,5
质量很好，物流给力，下次有需要还来光顾，购物十分愉快.,5
好，质量很好，穿上身很合适布料也不錯，有须要下次再买,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，产品保护得很好。 衣服面料柔软舒适，做工精细，版型设计不错，穿起来很合身。,5
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice,5
这是第二次买，面料款型都很好，很显身材。,5
已经购买第三次了，物美价廉，内搭合适，品牌值得信赖，,5
总穿这家的衣服，纯棉的，穿着很舒服,5
不错，穿着很舒服，适合夏天穿，好了打完这些就够二十个字了,5
和实体店的质量一样哈，就是有活动的时候买的！！比实体店要优惠很多！以后都可以在京东逛衣服了哈！！而且物流超快！！,5
很好的质量，全棉面料很舒服，喜欢,5
衣服穿起来很舒服。价格很实惠。很满意。下次还会购买。,5
衣服穿着舒适，质量很好，物美价廉,5
这个款穿起来效果很不错?、要的就是这种搭配&hellip;&hellip;,5
很好很合适，物有所值。,5
班尼路T恤衫真的不错，大小合身，特别对我们胖人来说，值,5
很好的短袖，一次买了好多件，超级实惠，推荐,5
好评非常好，穿上非常舒服，价格便宜，不错啊。,5
布料很好，穿起来很舒服，很喜欢，物有所值,5
宝贝很好，面料不错是棉的，老公穿上很帅。,5
衣服很合身，全棉面料的，吸汗透气,5
纯棉的，穿起来很舒服，价格实惠。,5
很舒服，比较薄，很适合夏天穿,5
很好，合身，漂亮，高档，有品味。,5
收到了，衣服很不错，下次再来,5
这次买的商品很满意。大小合适舒服。与商品描述内容相符。,5
质量好，是纯棉的东东，穿着很舒服,5
穿着很舒服，面料好！简约的衣服好,5
到货非常快，，穿着很舒服，最适合作家居服。,5
面料舒服透气非常喜欢618活动一下买了四件超值,5
料子挺软的，很舒适，价格真是超划算的,5
很好，一直穿这品牌，是铁粉,5
很好，很不错，衣服穿着很舒服，这个价钱很值&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
面料不错，样式也不错，穿上很舒服,5
很好看，一下子买了好多，还会再来,5
面料很舒服，款式也好看，挺喜欢的,5
衬衫手感柔软，穿着舒适，物有所值，很好。,5
产品一般，商家人品问题！,1
物品我没有领到，商家不退款,1
不送货上门，快递服务不好,1
衣服与实体店不一样，是冒牌的,1
尺码与实际尺码相差太大,1
质量真的差！洗过就变形了,1
换货不处理，客服态度差,1
一起买了两个么穿几天都破了,1
不便宜，薄薄的，手感一般,1
活动差别太大一周前买的八十两件，现在141六件,1
5月20日时一次满368元，说送皮带，没送来。衣服还是满意。,1
要小号，发大号，是不是好玩,1
衣服质量还可以，但是韵达快递太慢，广州到深圳五天,1
质量差，客服，还敢把我拉黑，,1
洗衣机洗了三次，如下图,1
老是不发货 ，还有我买的XL的 跟个裙子似的,1
价格比以前高了，做工用料却比以前差多了。,1
xl有那么大么？一百八十斤的都能穿,1
没收到，电话说给我重发，快半个月了一点反应都没有。,1
没收到，电话说给我重发，快半个月了一点反应都没有。,1
变形厉害，穿一次洗了就变形了,1
东西设计的不合理，不好用&hellip;,1
未收到货，联系客服无回应，自动确认收货了,1
衣服咨询客服拍s码，点错了拍成M,客服都不提醒的结果没法穿。,1
都不知道大小的，错买到大号了！,1
走的ems，东西没收到，订单直接完成了。,1
不好的就是掉色，穿身上出汗时身都黑的,1
大码给老子来个加打这是想我当裙子穿吗,1
买大了，退货好复杂。,1
**无德黑商家 发有破洞衣服给消费者 还胡搅蛮缠拖延时间不给退款,1
不好，大了，尺码不对,1
一般啦！刚买就降价了,1
不好，装两次就变形了，,1
一块布撕掉一层在撕掉一层的薄度，粘毛，不值,1
东西还不错，发货速度也很快，就是收货的时候没接到电话物流配送员态度极差，很不爽,1
价钱不贵，可质量一般。这才穿了多久，后背处就破了一个小洞,1
码数偏大，其它还好，,1
客服怎么都是系统回复？我只是更换下码数，两天理都没人理！,1
布料不好 穿一次性还可以  洗过就难看了,1
穿上去好土  根本就没有照片上拍的那么光鲜好看,1
没穿几次，起球了。。。起球了。。。真是尴尬。,1
好东西，穿起来很凉快。但说好的纯绵呢？便宜没好货！,1
好东西，穿起来很凉快。但说好的纯绵呢？便宜没好货！,1
好东西，穿起来很凉快。但说好的纯绵呢？便宜没好货！,1
这套衣服打开后有一股酸臭味，感觉是谁穿过没有洗,1
容易皱，不透气，不好看,1
很一般，穿起来有点痒。,1
为什么S码的衣服这么大。感觉最起码是L码以上的。,1
都买小了一个码了 穿起来还相裙子  什么尺码  操,1
不知道是哪里的库存货，出库都没质检一样，衣服收到就有一处线没缝。和实体店质量还是不一样，客服态度不好。,1
真的不好，买来的时候刚好合身，洗完了就大了一号，哦不，两号,1
纯棉的，说是，软塌塌，没有型，比较肥大，适合休闲和胖子穿,1
便宜无好货，好货不便宜，一分价钱一分货，请大家不要贪便宜，虽然标签上标的是全棉，但是，呵呵哒！,1
便宜无好货，好货不便宜，一分价钱一分货，请大家不要贪便宜，虽然标签上标的是全棉，但是，呵呵哒！,1
便宜无好货，好货不便宜，一分价钱一分货，请大家不要贪便宜，虽然标签上标的是全棉，但是，呵呵哒！,1
s号  尺寸误差4㎝,1
起毛    介意别买,1
衣服穿身上，身上长了一身黑毛，把衣服洗了还是掉黑毛，应该不是正品，质量真是不怎么样。,1
衣服偏大，收到洗后用网兜凉晒的居然又大了。事先不问过商家建意码号，还不如去实体店买,1
s号  尺寸误差4cm,1
按照 推荐尺码 买的 穿上就是一个大的风衣 松松垮垮的 真是的 建议大家自己动手量 这件衣服不建议用推荐码 买衣服建议别再这了 没有运费险 没办法退货,1
物流超级慢   质量一般般,1
差，非常差，态度真的不好。,1
商品质量很差劲  物流也很慢,1
差评，最好别买，与图片完全不符,1
一出汗就很臭味大?不好,1
最失败的一次购物，尺寸不符,1
客服不理人。衣服太大说换货不理人,1
服务态度极差！第一次遇见这样的店铺！,1
差评送给客服服务态度！,1
衣服偏大一个号，商家欺骗客户，,1
一星都不想给，太差了，我都不系说,1
垃圾快递垃圾韵达，1分都不想给,1
质量是真的差啊！！！非常容易掉毛。。。,1
商品质量特差，特后悔，十块都不值,1
快递丢了  最后快递员赔了衣服钱  真是倒霉,1
衣服太长了，像裙子一样！,1
垃圾卖家，换货不处理。客服态度散漫,1
刚买回来就看见个小破洞，真郁闷，不过衣服还将就！！！,1
快递到了，看了一眼都没穿过太难看了,1
这质量！这售后！牛啊！我看你们让我等到什么时候给我处理,1
这衣服太垃圾了   码数又大   质量一点都不好！,1
差评,衣服太大,跟平常码数不符,卖家态度不行,1
质量真的真的差，洗过就变形！什么破质量啊，气死人,1
太小了，没法穿。我一直穿小码，,1
果断差评，衣服料子太薄，越洗衣服越长,1
差评，售后态度太差了，问了几百次退货运费的事，都是稍等，不靠谱。,1
差评，售后态度太差了，问了几百次退货运费的事，都是稍等，不靠谱。,1
缩水，太薄，尺寸有问题，建议不买,1
我买175的，却给我发185的，厉害了，而且掉色也严重,1
差评 与图片不符不说 尺寸还大了两个码 什么玩意,1
颜色差的很大，穿上去土了吧唧的,1
妈的  冒牌货  买到假货了这什么衣服啊啦机,1
物超级慢    质量很一般,1
物流很慢      质量很差,1
差评商家快递，，，我买一个多月了不帮送过来叫退款又不退   差评差评差评,1
商品到了竟然不打电话不发信息告诉我去取如果不见了是不是算你们的啊！差评,1
包领处有跳线，无语你们的查货员什么眼睛,1
衣服很薄，应该不是正品，不值这个价，买亏了,1
没货码就不要拿大号的顶替，没吊牌货也不给退，两次邮费喂狗了。差评！！,1
差劲??????洗衣机洗了三次，报废了,1
这件衣服我去年买了2件，不是这个店买的都是纯棉的。今天收货了布料很垃圾很垃圾,1
掉色很严重 还起球面料类型：不好,1
广州发广州11月1号下单到11月7号才送到什么概念，2天时间完成可以爬都爬到。,1
伪劣产品，地摊货**一件质量都比这好。。还打班尼路的旗号，差评！,1
这个差评我只给商家！,1
**，最小码的到屁股，跟客服说退货理都不理，**！,1
处理了好几天一直没处理好，心有些伤了，订L码，他们给我发M码，烦死了,1
这是m啊。。。跟xl 没区别了。质量也一般，物流两天没出货。一星给快递小哥。,1
质量太次，打开没注意，洗一才发现右肩有窟窿，,1
专业生产垃圾的品牌。,1
真的好差，都不敢穿，又太薄，缩水严重，看评论，看评论，::,1
很长啊衣服 味道又大只能给一分 不能再多了,1
不好 气球 掉色严重,1
面料类型：会起球  掉色很严重 不好很垃圾,1
能一颗星都不给吗？真心是无良商家，申请个换货就被他们黑掉我四件衣服，申请客服处理一直不了了之，草！！！！！！！！,1
能一颗星都不给吗？真心是无良商家，申请个换货就被他们黑掉我四件衣服，申请客服处理一直不了了之，草！！！！！！！！,1
送货不是一般的慢，用个垃圾快递从邮寄到收到竟然用了九天时间。打1星都嫌多。,1
绝对差评，快递不好而且客服服务态度极差，我要求更换地址，他说不可以，但是快递公司说可以，他就不是不帮我弄，最后我求了半天他才说不一定成功，为什么一开始不说呢，欺pian消费者，,1
绝对差评，快递不好而且客服服务态度极差，我要求更换地址，他说不可以，但是快递公司说可以，他就不是不帮我弄，最后我求了半天他才说不一定成功，为什么一开始不说呢，欺pian消费者，,1
太大了，不标准啊，你家xl是给180的准备的吗，拆开就傻了,1
在这个店里买了十三件短袖衣服，发货人叫杨洋，它竟然将十三件货分开十三个快件给我发过来，就不能将十三件货按一个快件吗？搞到我收件时还要额外付快递费，我给差评主要就是发货人这个问题。,1
在这个店里买了十三件短袖衣服，发货人叫杨洋，它竟然将十三件货分开十三个快件给我发过来，就不能将十三件货按一个快件吗？搞到我收件时还要额外付快递费，我给差评主要就是发货人这个问题。,1
在这个店里买了十三件短袖衣服，发货人叫杨洋，它竟然将十三件货分开十三个快件给我发过来，就不能将十三件货按一个快件吗？搞到我收件时还要额外付快递费，我给差评主要就是发货人这个问题。,1
在这个店里买了十三件短袖衣服，发货人叫杨洋，它竟然将十三件货分开十三个快件给我发过来，就不能将十三件货按一个快件吗？搞到我收件时还要额外付快递费，我给差评主要就是发货人这个问题。,1
买回来 洗了一次，就破了。这T M也太差了吧，地摊货都不如。,1
绝对差评，绝对不是所谓的纯棉。一打开一大股臭油漆味涌出来。,1
说好的聚酯纤被吃了吗？连纯棉都不是，基本地摊货，难得退了，拿去当工作服,1
一次买了四件衣服只发来三件，物流一直异常，找客服说的查查就一直没动静了，现在竟然显示收到货，你们家都是这样骗人的吗,1
太差了，跟19.9的一样，班尼路怪不得走下坡路,1
失败的一次购物，原来s码的那么大，呵呵，再说这款式，跟修身有关系吗？？,1
你  他  妈  的，是贴牌的吧，说是棉的，一点棉都没有，是尼龙布的。日,1
东西特别差，班尼路还品牌呢，恶搞的吧，材质简直了，唉，留着干活穿吧。,1
骗人的，我第一次见到XL号是180的。真是让我大开眼界，回来没办法穿，本来就不贵，再掏邮费换不划算，直接扔了！大大的差评！,1
黑色的毛绒很多，一出汗全身都粘着毛，，洗了好多次还是掉毛，差评,1
非常差，没有净水效果，想退货，商家威胁要买家承担运费，反馈到京东，京东客服也百般推诿，京东购物越来越差了，京东物价越来越高，京东第三方商家的货物，质量沒有保证!出了质量问题，商家态度器张，京东平台收了商家钱后，也褊坦商家，售后无保障，投诉无门，奉劝广大消费者，网购请远离京东!!!!,1
穿了段时间来评价，什么衣服，领口变形厉害，买了几件都是这样，全扔了，京东商品看来也要仔细看看,1
穿了段时间来评价，什么衣服，领口变形厉害，买了几件都是这样，全扔了，京东商品看来也要仔细看看,1
穿了段时间来评价，什么衣服，领口变形厉害，买了几件都是这样，全扔了，京东商品看来也要仔细看看,1
卖家提供商品的尺寸大小不规范，比常规尺寸要大的多，买了衣服不能穿，但客户下单时，卖家不提醒，其实这就是欺骗行为,1
我买的T恤衫，不是裙子，这衣服号码偏的也太大了吧，关键是我要退货还要我自己出运费，这也太坑了吧,1
一次很不好的购物，只能给差评，衣服就像外**一件的质量，买家服务慢，还差。也真是没谁了。发誓我以后不会再来班尼路买衣服。,1
差评！收到别人退货商品。一眼就可以看出来，发给新的客人就不能重新包装一下吗？连个吊牌都没有！真是便宜，不想申请退货退款了,1
与商品描述严重不符，洗了无数次还是有那些细小的绒毛。怎么洗都洗不干净。质量差，不会再买了,1
物流慢，衣服质量说是全棉，但看起来不像是全棉，质量很差。,1
第一推荐尺码不符，第二衣服质量贼差，白色和透明一样，第三，衣服拿到的时候味道十分难闻,1
衣服买回来洗完晾干就变形了，什么鬼质量！而且m码明显偏大偏长，还说170的刚好！真的是差评！实话实说！最好到实体店看过再买，气死人了！,1
垃.圾商家，商品纯棉与不是纯棉不清不楚，然后一个订单分两个省发货让你一单两天去拿货，不是纯棉的要求换货商家在收到寄回衣服却关闭换货服务，还要自己出运费，投诉京东后寄回的货却是假的，与第一件收到的纯棉完全不一样，非常粗糙！我是班尼路的老客户了，从此不见！！拜拜！８月29现到9月7日，就你们这样的服务跟地滩货有什么两样！换回来是假货，是假货，是假货！！！！,1
177的身高不到150斤穿L号居然大那么多，建议的尺码严重不符合。实体店两件也*  换货又得自己掏*邮费。真不值  一星只给快递。店家的建议尺码错误，让顾客来买单,1
商品质量还一般，但是卖家的售后服务太差了！物流更差，商品到了后，派送员不通知就算了，还直接扔在小区门口被雨淋，投诉他们还被他们骂！建议大家不要选用中通快递！太坑了！连续几次了都这样！,1
物流真心慢，广州到东莞用了三天。   买的两件M码，打开对比一下，有一件长出一截，问客服，跟我说误差三厘米算正常，本来很合身的一件衣服长出三厘米，你们感受一下那画面。   差评不解释,1
劝你们别买了 我的买小了一个号都还大的不行 要买也小两个号 否则太大了 根本不能穿,1
建议请亲们看清，是不支持退换货的，买了三件，大小都不一样，这不是坑客户吗？质量也不咋滴，睡衣的感觉。其他***也会退货的。在京东买了这么久东西，这次是最气的，京东合作要看清合作商了，这样影响声誉，差评，差评，差评。。。。。。。。你们看下，他们的码标的有问题，小的那件标注的明细都比那件大的要大,1
177的身高不到150斤穿L号居然大那么多，建议的尺码严重不符合。实体店两件也* 换货又得自己掏*邮费。真不值  一星只给快递。店家的建议尺码错误，让顾客来买单,1
很垃圾的衣服，布料感觉就像几块钱的垃圾料子，不知道是这家店就这样还是618搞活动恰点**钱，说实话，我在拼夕夕上买的衣服都比这个好，真是一分钱一分货，把顾客当傻子糊弄，这四件衣服我拿来当抹布了，别踩雷，别踩雷面料类型：垃圾料子，就是抹布尺码大小：xxxl面料质感：很劣质的料子，和抹布一样试穿效果：丑的一比透气性：呵呵?,1
买这件衣服只想给个差评。误导消费者，什么韩版修身？一个中码的都那么大，我175身高，68公斤。刚开始拿了大码，就是看他说是韩版修身，才特意拿一大码，我去，韩版修身睡衣吧。后面换中码，还是长了，不想退货了，不然啥都没买还倒贴二十快递费，就当睡衣吧。差评,1
超级**那个什么都知道。   黑色的和白色的都是L码的  但是白色的下面宽.大 .长  黑色的穿了几次洗了几次变长了，结果不穿了直接都丢掉了,1
在京东碰到最无耻的商家就是这个。第一、衣服褪色。这款T裇我在实体店买过一件，所以才在网上又买。结果收到的货褪色严重，而我在体店买的那件不褪色。第二、快递不对。京东的快递要么就是很有质感的硬纸盒或是京东专用的塑料包装，但是给我发的来确是*那种很普通的塑料包装。第三、客服态度差。下单前，我问了是什么快递，他们说是中通或京东快递，但我收到的是韵达。我把聊天记录截图给他看，客服又扯之前接待的客服是别人，不是他*总之就是推卸责任。后来直接不回复我。*也发不了什么财，就买个教训吧，就当给那些无耻之徒的家人送点棺材本也行，因为他们的家人着是太可怜了，棺材都买不起，所以才来卖假货骗人。,1
质量太差了，不服描述，骗人,1
地摊货都不如，谁买谁后悔,1
衣服多是难的，买的什么衣服啊？,1
质量有问题，很不高兴的一次购物,1
还行吧？还行吧？还行吧？还行吧？ 还行吧？还行吧&hellip;&hellip;,1
玛数不合规格连M玛都超大,1
广州到深圳要五天！不点申请退款还不知道5天能不能到,1
很差进的，大学时代最爱，现在质量很差。,1
还行吧？还行吧？还行吧？还行吧？ 还行吧？还行吧&hellip;&hellip;,1
果然衣服不能在网上买，太坑了！！！,1
什么垃圾衣服，一洗就成裙子了，垃圾垃圾垃圾?,1
衣服好大件，好长，找谁换咯？,1
衣服有点大，太不合适了,1
很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般很一般,1
比美邦的实体店贵*,1
码数偏大其它还好。,1
不是纯棉要求退货,1
垃圾中的战斗机！！！,1
质量差，穿着不舒服,1
质量一般，号偏小,1
东西放快递箱差评,1
一个字差，两个字很差。,1
一分价钱一分货,1
你是我的生活里最大,1
跟图片差异很大，,1
衣服超大！不能穿！,1
不怎样，和**没分别,1
不满意，非常不满意,1
不满意，非常不满意,1
码数偏大，严重差评,1
洗一次就变大了。,1
处理个售后太麻烦,1
L有那么大吗？大了,1
垃圾，别买，踩雷了,1
垃圾别买，踩雷了,1
买的黑色。变成咖啡色。辣鸡,1
一星给快快点的,1
和图片上的不一样,1
一星都不想给。恶心。,1
降价了没差价不爽,1
晕白，自己买错了,1
4件一个样拍照好技术，非常有特色薄,1
码数偏大，穿不了，浪费了，下次不买了,1
不满意，很不满意,1
差差差  速度太慢了 你说换个货一等就是半个多月  到现在还没有动静,1
差差差  速度太慢了 你说换个货一等就是半个多月  到现在还没有动静,1
m的都大的很，没办法穿,1
垃圾垃圾，很透明，而且退货自己掏运费还不能真实的写理由,1
烂,1
不好,1
整一个路摊货,1
颜色掉了,1
差评,1
差评,1
222222222222222,1
太大了，，，，,1
一般一般一般,1
买大了怎么换,1
不怎样,1
质量还可以,1
谁买谁**,1
不好的Q号一,1
垃圾,1
不好不好不好,1
质量好垃圾,1
?不好   都没穿,1
一般,1
垃圾东西,1
不是很满意,1
京东客服差,1
凑合,1
不修身。。。。,1
L码太小了,1
不咋的！！！！,1
太差了，很大,1
衣服号码偏大,1
不好,1
不好很不好,1
买的l结果比xl大,1
M号有点偏大,1
质量不行&hellip;&hellip;,1
东西质量太差,1
太差了，扔掉了,1
掉毛！！！！,1
不是棉料，很差,1
非常差，掉毛,1
一个字差。,1
太短了,1
谁买谁上当,1
。。。。。。。,1
。。。。。。。。,1
真的大，码不准,1
客服态度不行,1
还可以,1
掉毛，，   ，，,1
衣服很烂,1
太大了,1
太差了,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
差评,1
一般般！,1
最多值十块,1
4件一个样拍照好技术，非常有特色薄，薄到透气,1
衣服质量一般,1
衣服质量一般,1
说是买一送一，可只发一件，到货了之后连商品链接都下架了,1
太薄了，都漏点那种，然后卖价100，标牌价69我是头一次见到。。属实是离奇,1
质量一般,1
差评送客服,1
差评送客服,1
变形,1
太大了，后悔。。。,1
太大,1
很不好，*,1
品质太差了，,1
垃圾垃圾垃圾,1
垃圾垃圾垃圾,1
客服服务极差！！！,1
不行，尺码偏大,1
太薄，不好,1
差评！差评！一个订单下的你给我发三个快递，快递还不送上门，自己去取，还每个快递另外收我三元快递费，,1
衣服买大了，换个小一号的，换了四天，到现在一点动静都没有！,1
不好,1
差评  质量一般 可以接受  但是6月7号买的 618降价到*  不退差价  理直气壮就是不退的  不知道把客户利益放在哪里  嗯  你们牛,1
差评  质量一般 可以接受  但是6月7号买的 618降价到* 不退差价  理直气壮就是不退的  不知道把客户利益放在哪里  嗯  你们牛,1
国人卖外国人的码数！你们买个衣服当裙子吧！差评！不解释！不满意的购物！客服太垃圾！,1
垃圾,1
写着买两件是*要买两件一样的颜色才可以，一件一个颜色就要两件*坑坑,1
实在是太垃圾了  客服垃圾  衣服更垃圾  一起买的 发过来衣服尺码竟然不一样    还是分三个快递发来  卧草  还旗舰店  笑死人了  质量我真的不想吐槽 假货,1
身上沾满了黑色的毛毛，衣服已经洗过一遍,1
衣服一直掉色，天气热，穿完之后背部和胸前出汗的地方有那些掉下来的东西，质量太差了，强烈建议不能买,1
衣服太薄了，超出想像，看来只能在家里穿了，打电话到京东客服咨询，业务能力太差，什么都问不出，还是第一次碰到这样，窝心。,1
质量真的是越来越差了，透的穿不出去，最可恨的是自己掏运费也就算了嘛，申请理由还不能写做工问题，不然不给我退,1
地摊货，班尼路的字是印上去的，买来味道很大，洗完变抹布了，看着都不想穿，直接丢垃圾桶了,1
衣服不是一般的差！特别大、大得离谱！一二三的找你们客服！解决个问题还这么不情愿的、邮费我还是自己付！换个货通过申请要三天？如果不是我今天再找你们、你们还是不会主动联系我！找你们退换个衣服都是要求爹妈一样吗？真烂京东！再也不会京东上买东西了！给你们一心都是多的！,1
只能一星。,1
一个是太厉害了，我换货换了三个星期，现在还跟我磨磨唧唧客服完全什么都不知道，这样的售后真的太差了，但是衣服还不错，但是有点容易褪色不太推荐,1
褪色严重,1
活动期图便宜买了四件，料子很薄，想着当睡衣无所谓，都签收了，结果洗的时候看见破一个洞，找客服解决，说好的登记解决，让我通知，结果硬让这个售后期失效了，算我认栽，用钱买个教训，让其他买家看到真相,1
真不敢相信这是班尼路家的衣服，洗过严重变形，长的可以当裙子穿&hellip;&hellip;&hellip;真垃圾，一颗星都不想给&hellip;&hellip;&hellip;谁买谁后悔&hellip;&hellip;&hellip;,1
垃.圾商家，商品纯棉与不是纯棉不清不楚，然后一个订单分两个省发货让你一单两天去拿货，不是纯棉的要求换货商家在收到寄回衣服却关闭换货服务，还要自己出运费，投诉京东后寄回的货却是假的，与第一件收到的纯棉完全不一样，非常粗糙！我是班尼路的老客户了，从此不见！！拜拜！８月29现到9月7日，就你们这样的服务跟地滩货有什么两样！假货，假货，假货！！！,1
一买来一泡水里不用15分钟就把水给染蓝色，这个店确定卖的是正品吗？客服服务态度极差，还说什么用温水泡，盐水泡一个小时，逗我呢！您这借口是不是有点老套了，清水都能泡褪色，尽然让我用温水泡？智障吗？假店，不建议买家关顾！,1
京东这个平台就这样，限制太多稍不注意就让你不能领券下单了，客服也是敷衍了事，建议谨慎选择该平台，我也在生活中和其他社交会平台多多劝阻其他人使用这个让用户无法正常使用的平台的。,1
买了2件，灰色那件打开后好大一股酸味，是出汗多了那种酸臭味，包装和白色那件也不一致，很明显是别人穿过后给退回去的，商家也没给简单处理下直接就给发了，给客服反馈问题，一个问题反复说了五六次，客服来来回回就是快捷短语，，人工客服和机器人的相似度可谓是100%了，完全区分不出来，不愧是大品牌，机器人做的比人工客服更专业，?气，想必是像我这种小客户配不上人家的正常售后吧，打扰了，告辞,1
一般吧一分价钱一分货,3
一分价钱一分货，物美价廉,3
还不错，值这个价，有十个字了吗？,3
衣服发货发错大一码，质量还可以,3
还算可以吧！京东物流速度就是快！,3
质量很好，就是码数偏大！,3
就这样了，穿上去挺舒服的,3
质量还可以，就是号码太大。,3
外型还可以，就是发货太慢,3
质量还可以，就是码子偏大了,3
其他的都行，  就是颜色搞错,3
洗了之后就变大了很多。。。,3
一般般，一般般，一般般。十字拿豆。,3
衣服不错，跟专卖店一样，主要快递太差,3
衣服一般般吧！一分价钱一分货,3
东西收到，质量不错，不错,3
质量是不错的，就是衣长很长,3
还凑合吧，就是买大了，送别人穿吧,3
收到了，是正品，比*，衣服还可以吧,3
感觉还好，就是长了一点点,3
不错，这个东西很实用，挂在墙上省空间，喜欢！,3
价格划算28.8元三件，超级活动价,3
大，洗完跟一条抹布一样，很皱,3
衣服很好，就是有点粘毛，这个我不喜欢,3
发货速度很快，但我没想到M号还这么大。。。。。,3
东西收到了，试穿了一下，感觉还不错&hellip;&hellip;,3
质量一般&hellip;物流可以&hellip;主要是沾毛,3
价格便宜，穿了一阵子，感觉会宽松出来,3
看品牌买的，没想到这个真次，之前在实体店买过牛仔裤不错！,3
东西还可以，发货速度也快，下次有需要还可以买点,3
衣长略长，稍微短个2cm效果会好很多,3
衣服样式还不错，质量下一次水，就出洞了。,3
以前买过一件黑色的，主要是版型比较宽松,3
挺好，便宜点就更好了,3
刚买回来，还可以吧。,3
衣服还不错，，满好看的,3
穿来睡觉就很好！！！！,3
一分钱一分货，没啥好说的，买2件一件过得去，一件呵呵。,3
衣服可以，洗后起皱，，，，，，，，,3
还可以吧，也就这样。,3
还行   就是有点偏大,3
衣服还行，穿着可以的,3
还可以，就是码数大了,3
还可以，穿起来很舒适,3
还可以，整体感觉不错,3
还可以，就是有点长，快递员说洗下会有点缩水，被骗。,3
包装上面看着很随意，送货速度是挺快的，穿着也还好，总体还可以,3
还可以，毕竟不贵，感觉还好，质量一般，会起小球。,3
第一次购买质量还行，就是不那么修身，比想象中略显偏大。,3
料子还可以，比较薄&hellip;&hellip;,3
我买的L码的，洗了几次就变肥了好多，现在穿着跟穿着个裙子似的&rarr;_&rarr;,3
和其他评论说的一样，味道大，比实体店薄。个人感觉。活动价接受，一分钱一分货。,3
和其他评论说的一样，味道大，比实体店薄。个人感觉。活动价接受，一分钱一分货。,3
和其他评论说的一样，味道大，比实体店薄。个人感觉。活动价接受，一分钱一分货。,3
有一定程度的褪色，程度比想象中严重，做工还可以，,3
这个价位也就这样质量了,3
刚到货就跌了5元，不开心,2
物流到都不电话通知，郁闷,2
物流到都不电话通知，郁闷,2
不好，穿久了跟旧的一样,3
衣服薄过纸，谁买谁后悔了,2
衣服偏胖，心塞塞，就这样吧,3
很薄穿一个月就可以不要,2
一般般吧！只有这点价格！,3
感觉买亏了，有点***钱的东西？,3
质量一般，买大了，不是纯棉的,3
衣服线头穿几天就松了，差！,2
一般,不过这样的价钱怎说呢.,2
买大了，码子不符合正常数码,3
有点大了，平时买L的没这么大的,3
码数不正太大建议买小一号。,2
衣服一般般，质量醉了，结果贵了,3
一分钱一分货吧，这个价格也就这样了,3
黑色的会沾粉尘毛毛的不太好,3
买完后悔了，客服说退货只能自己出邮费,2
还可以吧，就是号码大了,2
感觉没实体店的好，面料不是很舒服,3
掉毛，往身上一穿一身毛,3
两件一样的码为什么长短不同?,2
就是洗了2次后衣服感觉就不行了,3
衣服大了，码数偏大，浪费,2
没谁了，刚买上还没穿呢就降价了！！！,3
质量还可以，就是布料真的是太薄了,2
白色那件质量很一般，穿了两次变宽了,3
一般般，这个价位不能期待多好的质量,3
衣服超偏大，较少少脱色，*,2
和地摊货差不多，多了个牌子，不知道是不是真的。,2
衣服比在别的店买的要大一点，码不是很准。,3
衣服还可以，就是码数不太对号,2
衣服只穿了三次洗了三次就变长了，艾。。。,3
还行吧，味道太重，质量不如以前了,3
质量没想象中好。。。这衣服比一般的码数大。,3
不知道咋说，有点瑕疵，为啥和专卖店不一致,3
洗了后感觉被拉长了，和实体店买的不一样,3
实物和照片还是有区别的，就像网上购物和实体店一样！,3
质量远低于实体店，但标注却是相同，为什么？感觉不会再来了！,2
衣服穿起来一般洗几次颜色就旧了,3
不好，有点半透明了，跟之前买的班尼路差太多了,2
像纸一样薄的衣服，薄的可以吓人！,2
衣服质量跟实体店不一样，快递把衣服整成这样笑死我了,2
码数偏大了一点，最好是买小一码。。。,3
一块买了4件，除了一件衣服大小不合适其他满意,3
不建议购买，好薄，看上去好低档。,2
质量一般，快递很快，就是不知道洗几次后还能穿不,3
好货不便宜，便宜衣服还是线下买吧，网上买的不合适,2
逗啊，我175       63公斤    我买的最小码了，结果还是那么大，。。不好,2
这件还不错，面料也还行，穿了两次没见起毛,2
搞活动买的，衣服质量还是可以的，但是店家这个物流服务真的太差劲了,3
衣服款式还可以，质地不咋样太单薄纱太少,3
一般般，直接不是很好,2
跟上一次购买的一样，只是这次的包装太草率没上次盒子的好！！！希望能改进。,3
型号偏大，质量一般。,3
衣服脱色，不太好啊。,3
这衣服码是不是偏大？,3
尺码偏大，像裙子。送人。,3
刚开始穿还没洗过不晓得如何。有点薄。型号不全。,3
黑灰色不好看  就像黑色掉色一样 一点一点的,2
衣服可以，但是物流。。。。。。我等了三个星期，卖家没问题，就是不要相信韵达，别问为什么,2
还没穿，刚刚挂在墙上,2
衣服是可以，下摆也太长了吧，给人的感觉不利落,3
白色不知为什么特别薄，只穿过一次，就搁着那了。,3
毛绒绒的，感觉要掉毛,3
不错，面料很轻薄柔软，适合夏天穿，质量挺好的，建议购买。,2
是紧身款，买小了一码。,3
衣服洗了之后，拉长了～,2
颜色还可以，版型松垮，感觉穿在身上很low,2
刚收到，物流挺给力的！XL有点偏大，最不满意的一次购物，老婆强烈要求退货&hellip;&hellip;,3
说心里话，不怎么样，一洗过他就变长了，变大了,2
衣服偏大，物流也不是京东物流用的第三方物流，也没有工作人员服务说明，,3
穿了1次就有一些小洞，我不清楚是不是面料的问题..,2
不太满意，衣服会掉毛毛，穿了过后，身上毛毛好多,3
算了算了，买两件同码的，灰色这个居然比黑色的长了七八厘米！我也是醉了,2
偏瘦，有点透，灰色好些。,3
刚买了就降价，退的话还没运费险，东西是可以的，店家不太厚道！,2
掉色程度赶上牛仔裤了  蓝色衣服把水染成紫色了,3
透，薄，没有去年买的厚,3
这个就不怎么行！感觉和黑色那件料都不同！像地摊一样的货色,2
一个码的，我想问一个是胖子穿的，一个是瘦的穿的吗？,2
号偏大太多了，我一般都是穿L的，这个穿m的，都那么大。唉,3
我平时穿的L号，竟然大了，不是一点的大，而且衣服有股味,3
一般吧，感觉有色差，还是勉强穿吧，毕竟便宜，好点的买不起。,3
都懒得评价了，这尺码怎么那么大呢？换了一次以后还是那么大，家属气的都不穿了，,3
确认B36－V领是偏绿色，不是蓝色，与图示色差大。,3
版型不错，就是小了点，好在按平时习惯买大了一码，否则就不合身了。,2
版型不错，就是小了点，好在按平时习惯买大了一码，否则就不合身了。,2
面料跟预期的不一样，薄了些～有点透明，不像看起来面料厚实高档,2
衣服有点大，，，，，，，，,3
加大码请标出来  我按照正常码买结果大的像裙子还要出运费回头换,3
衣服质量不怎么样，我平时买衣服都是买L码，买回来穿了比较合身，唯独这一次买的L码又大又长，我下次不会在网上买这款衣服了。,2
衣服是好，但就是不舒服，在活动前买，显示只剩一件，想着贵就贵吧，差不了多少，但到活动那天又有货了，这不是故意逼顾客贵买么！,2
当睡衣挺好的，挺软！开票很烦啊，催了一次又一次，快一个月了还没开好，还不知道什么时候能好，服了！,2
收到了L号的有点大，没有想象中的好，穿起来有点薄，打底还是很不错的,3
看完评价，买的时候比正常穿的小一号，结果还是大了 。穿起来松垮，没有型,2
合身变紧身，买四件有两件不同地区寄来，布质完全不同，洗后缩水，买码时注意,2
衣服质量可以，但是太薄了，一分钱，一分货跟实体店的有些差别，板型比较宽大，喜欢修身打底的朋友慎重选尺码,3
尺码大小还合适，但衣料感觉没弹性或者说太松了，只手洗了下衣服就松松垮垮了。不记得以前买的棉质有这现象。,2
之前在商场买过baleno的T恤， 质量还不错， 这次做活动，79元买了两件。 坦白讲，有些失望， 材质摸起来比较单薄，最尴尬的是白色的我穿外面，奶头部分会很显眼， 只好穿里面做为打底衫穿。 哎。。。或许黑色的会好些。。,3
尺码太大，给胖子穿的吧,2
版型太大  换了一次还大很多,3
这透气性太差了！热焖到爆了。,2
不好，太宽松，不喜欢，太薄,2
太长了，和裙子一样，地摊货,3
超长了，浪费钱了，想给五星都难&hellip;,2
衣服很一般，跟实体店有很大的区别。,3
一般般  新衣服有很大的味道,3
太小了，没法穿。我一直穿小码，,2
再也不喜欢**了，太垃圾了吧随便取消我的东西，退我会员,2
好大的异味，让人闻了就觉得难受！下次再也不买了,3
太薄，凸点都能看见，味道很大,2
太薄了，洗一次就变型了，不值这个价钱,3
有点薄，紧身，最差的是居然起毛球,3
有点薄，紧身，最差的是居然起毛球,3
就一件普通打底衫，很薄，品牌溢价太多。,3
衣服很薄，四十元三件，便宜没好货吧,3
太薄啦、太薄啦、太薄啦！三颗星给快递小哥的。,3
买的xl号太不标准，我平时买衣服标准xl这个xl太大了,2
买的大了一个码叫售后给换一下几天不理人，售后服务真心的不行。。\\n差评！,2
一米八的标准身材居然穿上很大很大，无语中送人了！,3
一分价钱一分货吧，衣服太长，而且薄,3
不好 掉颜色太厉害了,3
衣服脱色，有点失望了。,3
衣服一般，物流非常慢,2
失望了，居然不修身。。。。,3
什么修身啊！太失望了，比我别的衣服L码的都大,3
和实体店质量差距很大，太不可信了，难道这里的货和实体店不一样？但是标注和是没区别的，价格也没差多少,2
太薄了，而且手臂不够粗的话，袖子容易反上肩膀。,3
太大了，很不满意，我想问这店的号码和平常的不一样吗？,2
物流速度太慢了，4天才到货，衣服尺寸比条码大了一个号，质量也一般。,2
码数不对吧，太大了&hellip;,3
一次性买了两件，另外一件晒单显示词太名显，不让骂人，想想算了吧，请别欺骗消费者，质量请好点，,3
衣服很薄，三件四十元，感觉是一次性的，还是便宜没好货吧,2
衣服很薄，质量一般，洗衣服脱色严重，45块钱也就那样,3
衣服偏大。自己花快递费换的。客服也不赖就是给我发货用的小快递。特别慢。到了地方过了两天才给我发很不满意。,3
衣服偏大。自己花快递费换的。客服也不赖就是给我发货用的小快递。特别慢。到了地方过了两天才给我发很不满意。,2
白色不建议买，太薄了，两个点点看得清清楚楚,2
怎么说呢，味道有点重，绝对不是修身款的，希望你们能够慎重，确定之后再买,3
我以前都是穿3xl.这次买个l码居然还大了很，。一点不合身，衣服太长。,3
价格是便宜，衣服也就是在家当家居服穿穿，容易变形，也很薄，不能要求太高,3
质量一般吧，太薄了，太胖的人最好不要买，露点！不过十几块钱也就这样吧 别挑了,3
质量一般吧，太薄了，太胖的人最好不要买，露点！不过十几块钱也就这样吧 别挑了,3
差评，同时买了两件，白的越洗越短，黑的却越洗越长，而且两件衣服的料子也是不一样,2
刚开始买的加大号的，衣服款型太大了，收到很不喜欢。花了*，太不花算了。收到换的货还算可以吧，一分价钱一分货。,2
质量很一般，松松垮垮的，估计穿段时间就会变形得很大，很松垮。果然一分价钱一分货，不要贪便宜啊,2
物流影响心情。东西我很满意，因为很合适穿着也舒服，所以我回购了。但是物流也是这个商品的一部分，我非常非常非常不满意。所以我扣了两个星星。四件衣服，发了3个快递。然后这边又不送货上门，只能跑三个自提点。我觉得很折腾，然后又遇到圆通不行。真的很气愤，所以再扣一个星。,2
质量挺好的就是有点肥,2
跟想象中有点差距，质量一般。,3
穿的我一直都在京东自营买,3
这衣服不怎么好，带来与图上差别很大。,2
衣服非常透，基本穿着就&ldquo;露&rdquo;。。,3
衣服质量不好，和大街上二三十的没区别,2
这次买的质量不是很好，很不愉快的一次购物。,3
质量还可以～挺喜欢的～就是下半身有些宽松～不修身,3
质量不是很好，在这家买了几次了，以后再也不买了。,2
京东也pianRen（中文还不让写，）人，我以为是京东物流，结果是韵达的，慢**&ldquo;si不让写，不让写就不慢了？&rdquo;了,2
面料摸着舒服，稍大了点！,3
衣服不像是正品,3
感觉不是很好看,3
衣服偏大一码的,3
还可以吧，穿上去,3
不错，跟照片上一样,2
质量一般般，不怎样,2
买的码有点大了,2
还行，就是快递太慢,3
一般般颜色浅了点。,3
价格便宜，不说啥了,2
一般般，码数不对,2
噼噼啪啪拍普通,2
感觉修空调一样,2
一般般，买大了点,3
差不多，不太满意,2
号确实偏大一号，,3
衣服不错，还会买,3
还可以!质量过光!,3
穿到身上很舒服,3
尺寸稍微偏大了点,3
衣服很好，挺合身,3
这件和上2件是一样,3
有点宽大，像女装,3
有点透，而且不修身,2
质量没想象中好。。。,3
衣服不错，质量还可以。,3
洗的时候粘在一起。,2
一般般，不怎么样,3
还可以，发货有点,3
很透啊，都露点了,3
衣服太大穿上生太丑,3
没有图片拍的好，,3
买大了，衣服宽松,3
还行吧，不建议白,3
衣服不值这个价格,2
一分价钱一分货,3
便宜，不裸奔就好,3
刚买就降价什么意思,3
非纯棉要买的注意,2
比原来的薄了很多,3
才一天，就穿了小洞了,2
质量还可以，薄了一点。,3
质量还可以，薄了一点。,3
质量还可以，薄了一点。,3
质量还可以，薄了一点。,3
差,3
一分钱一分货，,3
一般般般般,3
衣服布料差！！,2
一般般,3
太薄了22222,3
一般般,3
还行吧,3
还行吧,3
商家还行。,3
质量差了点,3
质量差了点,3
号码不对，太大。,2
号偏大送人了,2
还不错,3
基本满意,3
染色很严重,3
比较薄,2
买大了,3
衣服码偏大,3
一般,3
有点大，一斑斑,2
很不好看,2
还不错。挺好的,3
一般,3
好好好好,3
会起毛球,3
&hellip;cccccccccc,3
码数大了很多,3
大码偏长！,3
码数便大了,3
尺码太偏大了,2
尺码太偏大了,2
，，,3
不错，不错，不错,3
大了,3
可以 非常好穿,3
大大点。。。。,3
一般般啦,2
质量一般般,3
号码偏大,3
还行！比较舒适！,2
有点偏大,2
快递太慢,3
质量还可以,3
睡衣款,2
好,3
会起球,3
尺码严重不符,2
衣服太大了，,2
号码偏大。,2
123456789000000000000000,3
便宜~无他。,3
质量差了点,3
买完就降价,3
买完就降价。,3
还行吧&hellip;&hellip;,2
一般吧。,3
一般,3
不怎么好，，，，，，，，，，,3
质量一般,2
普通休闲穿穿,3
有点大,3
总体感觉还好,3
差差差,2
质量一般般,3
穿了再說,3
号小 凑合能穿,3
还可以好好,3
质量可以！,2
一般般，太薄了。,3
几好,3
不喜欢这种,3
比实店还贵,3
这款衣服偏大,3
衣服一般般啦,3
有点儿沾灰,3
还行,3
还不错实惠,3
好,3
不错，还行。,3
不错。,3
可以，可以。,3
还行。,3
还行。,3
有点褪色。,2
一般,3
还可以。,3
还好...,2
退货,3
衣服可以。,3
很好很好&hellip;&hellip;,3
一般吧,3
可以，值这钱了,3
有点大，像女装,3
差,2
还行吧 兔子,3
差,2
尺码不准,3
尺码奇怪,3
商品不行,2
不错,3
不错,3
挺舒服，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，,3
感觉一般般。,3
感觉一般般。,3
质量一般。。。。。。。。。。。,2
质量还可以。,3
还可以,3
这个价钱吧，,3
物流慢*了，差品,3
物流慢*了，差品,3
物流慢*了，差品,3
刚回家基本也,3
号码偏大。。。。,3
非常不好，很差,2
这个不像纯棉,3
号有点偏大了,3
穿不长，泛黄,3
一般,3
不怎么的！！！！,2
不是很好,2
有点小,3
太大,2
物流太慢。,3
衣服码偏大了,3
一分钱一分货,3
一般,2
还行吧,3
衣服一般,3
好评,3
买完就降价！,3
买完就降价,3
买完就降价,3
不好看,2
起球，直接一般,3
容易变形,3
容易变形,3
容易变形,3
容易变形,3
还可以哦！,3
凑合,3
一般,3
衣服上起霉点,2
一分钱一分货,3
一斑斑，有点大,2
售后不好,2
没有以前的好?,3
发货速度快，产品包装简洁、环保??，产品保护得很好。衣服面料柔软舒适，做工精细，版型设计不错，穿起来很合身。,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，衣服保护得很好。衣服面料柔软舒适，穿起来很合身。颜色不错，性价比高。,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，衣服保护得很好。衣服面料柔软舒适，颜色不错容易搭配。衣服版型不错，穿起来很合身。性价比高。,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，衣服保护得很好。衣服面料柔软舒适，做工精细，版型设计不错，穿起来很合身。,5
我的身高体重：身高170，体重65公斤左右。尺码大小：大小刚好合适，这样感觉不宽松，可以买大一码。面料类型：纯棉的感觉,5
疫情期间，物流速度也很快，值得称赞！尺码标准，我就是根据尺码推荐表购买的，穿上很舒服。洗过几次，没有变形，牌子货还是值得信赖的。透气吸汗效果不错，价格实惠，值得购买！,5
班尼路的这款T恤，已经收到一段时间了，贴身穿很舒服，不起球，洗后不变形，感觉那买的物有所值，值得购买，疫情期间，物流速度也很快，这次购物非常满意！,5
年轻的时候一直穿这个牌子，有青春的回忆，质量很好，性价比高，现在穿着也不错，不知道比以前耐穿不耐穿。,5
纯色简约，看起来特别干净，无logo也显得与世无争，衣领后面没有令人不舒服的标签，穿着很舒适，品牌可靠，物流也很好，支持民族企业,5
真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购,5
我的身高体重：1.72米150斤尺码大小：大小正好面料类型：全棉面料质感：摸上去，手感不错透气性：透气性应该还行试穿效果：大小合适不是瘦身的那种,5
衣服穿着还不错，质量还行，颜色也没有多大的色差，现在这个季节穿刚刚好，清洗方便，质量也不错，柔软舒适，加上优惠活动还不错，值得购买&hellip;,5
东西倒是不错，买的多的话价格更优惠。没什么色差，做工也可以。但是商家没有开通价保服务有点离谱。而且官方店买的话是从广州发货，时效和服务都不如班尼路京东自营店。,5
在京东购物多年了，京东的购物体验还是没得说的，尤其是自营，买着放心，质量绝对有保障，支持京东，好东西！就是好东西，凑单还有不少优惠,5
班尼路品牌，短袖衣服，质量很好，穿着舒服，而且尺码适合，大小适中，很容易选择自己的码数。,5
衣服质量很好，穿着舒服，材质是纯棉的，舒适透气，衣服颜色又好看，商家服务好，推荐。,5
衣服很好，用料也不错，经济实惠，每年夏天买几件，还是新款，多好呀，值得推荐的品牌,5
衣服是鸡心领，设计挺合理的。质量也很不错，质感摸着很舒服，性价比也很高，非常的不错,5
衣服很好，穿着非常舒服，是棉的，吸水性非常强，夏天穿着很凉爽，班尼路牌子的衣服确实不错。,5
班尼路品牌的衣服，老品牌了，品质一直做得很好，这款短袖衣服是纯棉的材质，穿着效果好，透气，推荐。,5
穿了一周了都挺好的，衣服版型很好，面料也比较舒服，摸起来光滑有点弹性，物超所值。便宜又实惠，建议大家买这家的，下次特价我准备再买两件。,5
这款T恤到货挺快的，尺码挺标准的，试穿过了，面料是纯棉的，薄款的，适合夏季穿或者内搭在外衣里，质量挺好的，没有多余的线头，做工很精致，走线匀称，一次性购买了三件，白色和浅灰色都有，每一件都挺好的，很满意。,5
纯棉的很舒服，一下给儿子买了四件，他说很喜欢，款式简单不掉色穿着舒服，黑白红蓝色，一个夏天倒着穿就够了，号码偏大一些，明年还能继续穿。中间蓝色没货了又调了一件天蓝色，客服态度很好，商品值得购买,5
纯色简约，看起来特别干净，无logo也显得与世无争，衣领后面没有令人不舒服的标签，穿着很舒适，品牌可靠，物流也很好，支持民族企业,5
面料质感：纯棉的我的身高体重：1米7然后一百四十斤，这个xl码数正好，是修身版透气性：是薄款的，很透气，试穿效果：穿着版型很好，修身这几年一直在实体店买。然后这次618看到搞活动，比店里便宜就买了四件，活动价还是很合适的，这个牌子在广东卖的还不错。都是纯棉布料，不起皱，易清洗，也没掉色，可以，建议购买,5
这件上衣呢是在班尼路的官方旗舰店里面购买了，大家可以看一下下面的视频还有照片都是自己实际拍等，颜色非常正，而且摸起来非常柔软，已经下水洗过了也没有说掉色掉的特别严重，穿上也非常舒服，而且版型设计的也非常宽松，更关键的是价格也不贵而且官方旗舰店的品质是有保障的发货也非常快隔了两天就收到了也没有完全破损或者说污染什么的，真的非常满意，性价比还是非常高的，推荐大家购买哦！！！,5
班尼路这个品牌的短袖T恤我已经给老公买了多次了，之前是在实体店买的，面料摸着舒服，穿着也好看，颜色鲜亮，洗了也不会掉色，整个夏天就靠他家的这几件短袖啦，性价比很高，绝对是适合夏天穿的超值衣服，喜欢就快下单哦,5
商品已收到，颜色正，适合年轻人穿，修身，纯棉的，与平台描述相符，买给孩子的，非常满意，是品牌货，质量很好，值得信赖，满意！,5
班尼路夏天短袖T恤质量杠杠的，做工精细，面料柔软，穿着透气，很舒服，活动期购买优惠力度大，回购了十多件。,5
两件都试了一下，颜色都很喜欢，还有两件在路上呢，很期待洗完以后会不会好穿，会不会变形，反正没洗之前尺码是很合身的，纯棉面料洗完不知道如何，就看你的了,5
衣服收到了，试穿了刚刚好。这是一款纯棉的花灰针织短衫，v领的造型很独特鲜明，商品符合度跳商家描述的一样。对于这一次购物很愉快，商品商家包装得很细心，有搞个纸箱子装起来，衣服不会弄皱皱巴巴，点个赞五星级好评。,5
发货速度快，包装简洁、环保，衣服保护得很好。实物与宣传照片一致，车缝做工精细，品质不错。穿上身挺合身的，面料质感好，非常不错。,5
按照下面测量的尺码表。选购尺码还是很精准。非常的合身。然后不管是做工还是面料的舒适度都是非常棒的。体现出了大厂，该有的水准。性价比不错。,5
特价活动买了，挺好的，便宜，而且质量不错，穿着很舒服，也很好看，显得年轻总体满意，尤其是纯棉材质，穿着感受很舒服，吸汗。,5
黑色穿起来好看，穿起来显瘦，也好看，而且很合身，非常喜欢，衣服是面的，也有一定弹性，舒服。,5
纯棉的质地，夏天穿很 薄很透气，颜色也好搭配衣服，穿着舒适，颜色适中，大小合适，不会掉色，很好，买了好多件,5
这么快就收到了，材质摸起来非常舒服，很柔软，应该是纯棉的面料，试穿一下也很合身，尺码还是很准的，不知道洗过以后会怎么样，不错应该适合在家里穿或者散步穿,5
给老公买的班尼路短袖T恤，真的是物超所值，物美价廉，多买优惠大，一起买了四件，白色圆领V领，藏蓝色圆领V领，买回来老公试了下非常合身，不是很宽松也不是很紧身，料子也很舒服，老公很满意，洗干净后他就迫不及待的穿上了，感觉比以前买的贵的穿着还舒服，休闲舒适，现在就这几件轮换着穿，看来这次的买对了，之前有圆领衣服他说领口有点高，勒脖子很不舒服，我问这次买的呢，他说挺好的不勒，看来设计做工还是很标准的，放心购买吧,5
质量很好，赶上活动买的，面料很舒适，一次性买了四件，不错不错,5
衣服的质量挺不错的。按照尺码表测量的尺寸，还是非常的精准。穿起来刚好合身。面料舒适度很高。正规大厂的产品。隋朝能有保障。,5
一次买了很多套，每个颜色我都入手了，不错，超级实惠，很好，值得购买哈，哈哈哈，我每次都买很多件，值得入手，质量好，价格便宜,5
宝贝已收到，打开一看是我想要的，真是货真价实，非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的，客服态度非常满意，物流也很给力，好评，,5
包装完好，送货速度快。刚拿到衣服的时候感觉很薄，三件衣服才有普通一件衣服重，可能花错钱了。不过打开包装后完全改变想法，衣服做工很好，走线整齐，基本没有线头，而且衣服属于宽松舒适款，很适合夏天穿，透气性也不错。,5
衣服收到了，穿在身上刚刚好，第二次光顾了，这是一款纯棉黑色的v领短袖T恤，商品符合度跟店家描述的一样。对于这一次购物彼愉快，衣服包装很细心，有用个纸箱子装起来衣服不会搞得皱巴巴的，给班尼路店点个赞，五颗星好评。,5
一共买了三件T恤，从三个仓库发的，快递费不赔的吗哈哈！料子摸起来还不错哈，都是很基础的V领款式，老公很满意，下次有活动会继续购买。,5
很不错的衣服，这个配色很好看，深蓝色加点白的，略微像星空的那种感觉，也还算是纯色衣服吧，材质很柔软，穿着也舒服，有点弹性，夏天穿很棒,5
面料质感：纯棉的我的身高体重：1米7然后一百四十斤，这个xl码数正好，是修身版透气性：是薄款的，很透气，试穿效果：穿着版型很好，修身这几年一直在实体店买。然后这次618看到搞活动，比店里便宜就买了四件，活动价还是很合适的，这个牌子在广东卖的还不错。都是纯棉布料，不起皱，易清洗，也没掉色，可以，建议购买,5
班尼路的衣服质量很好，很舒服，价格也很亲民，做工很精致，京东送货很快，支持京东，一如既然的信任！！！希望保持服务，越做越好！,5
这个衣服的质量还是挺好的。一次买了几件都很不错，面料舒适度很高。也是百分之百的纯棉材质。穿起来比较舒服。非常的柔软。整体做工也还不错。,5
在店里买了黑色，觉得舒服，又在网上赶上活动买了4件，做工精细，尤其是领子包边的设计，洗完不变形，纯棉软软的，透气凉快，物流超快！信赖京东！,5
赶上活动入手四件，2白2黑，给家人买的，得到一致好评，纯棉材质，比实体店优惠太多，作为打底基础T恤来穿太合适了，百洗不心疼，现在觉得4件还是少了，之前买的基础t100多1件，然而并不耐穿，这个性价比太高了,5
我的身高体重：身高183，体重84，穿XL码很合身。看到特价就买了，一次下单了4件，都很不错，颜色很靓，上身效果很好，穿着也非常舒服。,5
白色的我很喜欢，老公穿起来舒服，也很合身，休闲舒适，面料摸起来也是很不错的，目前还没有变形缩水什么的，这个牌子感觉就是很平价，性价比很高，很简约休闲的那种风格，我们比较偏向这类型，以后就认准这个牌子的了，遇到有活动多买几件夏天穿真的是很划算的，给想入手的朋友的真心的建议,5
最近买了不少班尼路的衣服，总体来说都很满意。班尼路的T恤版型是比较宽松的，180斤穿xxl很合适。穿着感受很舒服，衣服比较软。,5
三件中最喜欢的还是这个中篮色，非常漂亮，面料细腻光滑质量好，做工也没话说，量了下尺寸也很标准，特意买了大一号的，穿起来舒服！,5
这个衫又买了好几件，这是其中的两件，纯棉的，穿起来非常舒服，这下子这个夏天就有的穿了，睡觉也穿，跑步也穿，有时候休息也可以出去穿,5
买了这个Baleno班尼路春夏款青年时尚纯色V领短袖T恤韩版修身棉质体恤潮流易搭基础款学生上质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物衣 02Q-V领 XXL收到货了啊，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
很不错的衣服，材质很好，夏天穿很凉爽，运动和休闲穿都合适，微弹的布质，柔软的衣服，班尼路的真不错的感觉，已经买了一堆了，运动挺费衣服的,5
质量还不错的，很薄，尺码很正，可以按平时的尺码选，老公很喜欢，今年一夏天就穿他们了，哈哈哈哈哈，纯棉吸汗，穿起来舒服哦哦,5
不错的衣服，很好，一次性买了一堆的纯色衣服，跑步休闲穿，很舒服，第二次买这种灰色纯色衣服，上一次买的是3年前，现在经常跑步穿，有些脆了,5
好看，质量也很好，简简单单的款式，简约大方，基本百搭，男女都可以穿。纯色的衣服撞了也不尴尬，之前在***看过，价格比这个贵多了，还是京东价格好～,5
又两件，只是颜色不同而已，一起到的货，非常喜欢，很满意，纯棉舒服，也比较吸汗，晚上跑步穿挺不错，洗过以后不会变形，整体板式还不错,5
穿起来帅气，简洁 干练，质量也不错，性价比哈高，非常不错的，下次再买几件，物流也超快。,5
太棒了这衣服，第一次穿班尼路的，尺码很正，颜色也特别好，没有色差，一口气买了三四件，衣服也一点都不缩水，推荐给身边朋友了！,5
晚上参加活动抢的。特别不容易。抢到了二件XXL的。材质忒别号，跟***的那款爆款T恤的成分是一样的，性价比非常高！值得购买。,5
衣服很好，很合身，非常满意，以后还来买，不错的。,5
面料类型是纯棉的，纯棉的面料，穿起来很舒服，很吸汗，选择纯棉的，没有错，纯棉的透气性很好，纯棉的质感很不错，纯棉，选择衣服就选择这款,5
下单后送货还是蛮快的，包装严整扎实。T恤衫号码选择多，适合不同的身材。很值得购买！,5
第三件到货，材质就不用说了，很柔软，这个颜色挺喜欢的，很养眼，尺码合适，运输快捷，包装完美，品牌响亮，大牌还是大牌，做事就是稳妥,5
尺码大小，刚刚合适，我的身高是一米七几，这样选择的尺码刚刚好，纯棉的面料，穿起来很舒服，衣服面料的质感很柔软，很不错，透气强很强,5
非常适合年轻人穿，纯棉，手感柔软舒服，颜色正，修身，车工好，品牌货，物流快，客服反应快，专业，对今次京东购物非常满意，必须五星好评。,5
班尼路夏天短袖T恤，裁剪合身，穿着合身，做工精细，布料含棉量高，透气舒适，外穿打底都可以，优惠力度大，物美价廉。快递迅速。,5
鸡心领穿着舒服，可以当内衣或者平时套夹克穿着。赶还是那个活动，价格非常合适，使用起来也是物有所值。棉质材料，穿着舒服，主要是中国棉花的。,5
京东买的最超值的衣服，纯棉，合身，舒适，上身有型，班尼路，真的不错，准备再买两件储备，小物件，大惊喜，物流客服也给力，全五星。,5
的确很棒，价廉物美，物有所值，一下子买了两件，穿在身上很舒服，特地穿过了才来评价的，赶上做活动，太合算了，尺的正好，全棉的！官方自营就是放心。,5
新疆棉很舒适，领口有加强条，不容易变形,5
衣服真的很棒，尺寸好，180cm80kg穿XL正好，做工也很精细，不懂面料，但穿着挺舒服,5
材质很不错，做工很好，穿着很舒适，棉质的衣服很柔软，运动和休闲穿都很合适，运动很费衣服，买一些换着穿，这布质是真的柔润，感觉很棒,5
衣服材质很好，第二次买这种纯白的衣服了，穿着很舒服，班尼路的品质很不错！顺便买了其他一样的纯色衣服，只是颜色不一样，POLO衫也不错,5
这一款式之前买了红色的、浅蓝色的、粉红色的、白色的，特别的修身，穿着很显身材，凑一款黑色的，召唤神龙！,5
真的不愧是大牌，特别特别的舒服。绝对是纯棉的。真的真的很舒服。纯色的简洁大方，V领时尚。,5
质量不错，纯棉手感很好，版型宽松可以考虑买小一号,5
质量很好啊，价格很实惠啊，老公穿起来很帅哦，洗了下没有变形，果然相信大品牌没错啦，这个价格买到这么好的上衣哦，今年的衣服省了不少，另外两件已经在穿了，就不拍照了,5
班尼路T恤质量很好，柔软透气，穿起来很舒服 ，价格实惠。,5
这个衣服质量真是没的说，绝对和价格成正比，详情里的体重表也特别标准，给老公买的码特别合适，173.体重70公斤，宽宽松松很舒服，老公也很满意，就是这个发货到收货用了半个月，客服处理不积极，这一点不满意，,5
不错的衣服，很舒服，第二次购买这个白t恤了，简约的风格，很好，而且班尼路的材质不错，我很多衣服都是班尼路加***的组合，适合青年人,5
质量特好，尤其领子的处理，洗完不变形，薄的，现在穿凉快，之前在实体店买的，没想到特舒服，又在京东买了4件，大赞?，物流超快！,5
尺码大小：合适面料类型：应该是棉的面料质感：夏天还是很不错的透气性：薄,5
每年的夏季都要买几件T恤衫，方便换洗穿着。班尼路的T恤衫选择纯棉面料制作，夏天穿起来很舒适，还很吸汗！,5
做工材质面料舒适,都挺不错的，都非常满意，按照下方的尺码表选购也很准确，相当不错，赶上活动入手四件，得到一致好评，纯棉材质，比实体店优惠太多，作为打底基础T恤来穿太合适了，百洗不心疼，这个性价比太高了。,5
我身高177cm，尺码大小合适，面料类型纯棉，纯棉的透气性很好，试穿效果很很舒服，不错的选择，价格美丽，买这个牌子没有，值得大家去过,5
做活动买真的好划算呀，以前在超市里面买过，质量很好但是有点小贵，质量还是一样的好，虽然衣服没有什么花哨，但穿身上看着很干净大方的，一口气买了三件真的值咯，质量真的很好，穿着也很舒服,5
非常喜欢的品牌，纯棉T恤，穿着舒适，不褪色，邮政物流很保险，速度太慢了，很难相信的速度。,5
班尼路是个老品牌了，30多年前就一直有质量特别好纯棉的，一次买了好多件，料子非常的舒服。透气。尺码也很标准，特别的喜欢。好评。,5
哈哈哈，女朋友觉得穿起来很好看，不错不错不错不错,5
衣服料子很舒服，质量也超级好，穿起来很好看也很显瘦。衣服料子很舒服，质量也超级好，穿起来很好看也很显瘦。性价比超高，还会回购,5
班尼路的T恤，老公说这牌子很好，活动期间买了四件，给老公和老爸穿，很合身颜色特别好，就是最大码没有浅色衣服总断色，质量特别好，料子舒服透气，推荐购买！,5
之前有买过班尼路的裤子，没想到衣服也很不错，布料摸起来软软的柔柔的挺舒服，穿在身上也挺舒服的，尺码大小刚好，正好碰到做活动，一下子买了4件很合算，当内衣穿很好，班尼路不愧是个大品牌，下次还会继续光顾的，好评。,5
尺码大小：码数很标准面料类型：面料是比较薄的透气性：透气性很好,5
班尼路的t恤是从大学一直穿的，质量好，性价高，特别合适简单体恤控，很清爽的感觉~banelo 没的说~,5
质量很好，手感柔软，穿了穿很舒适，大小正好，很好的选择，值得购买，好好好好好，,5
物流很快，都是基础款，大牌穿着还是很舒服的，有了优惠后感觉很划算，尺码都很全，这个夏天的基础T都不用买了，有活动还是可以多看看。,5
一直很喜欢这个牌子的衣服，物美价廉，质量好做工好价格还很实惠。到夏天了，各种短袖必备几件，倒换着穿，这次买了两件，白色和蓝色的，身高165体重80公斤，穿3x的正合适。,5
衣服很不错，之前购买了一件灰色的，现在又购买了一件中蓝色，挺喜欢的，款式很新颖，很喜欢！,5
活动买的，很薄很舒服，质量挺好的，没什么异味，柔软度适中，满意！物美价廉，物流给力，值得回购收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的,5
衣服的质量非常好，布料非常柔软舒适，非常透气。简洁大方，非常喜欢。价格实惠，商家的服务态度非常好，有什么问题都第一时间解决。,5
一直都喜欢班尼路的衣服，样式新意，款式多样，主要是价格亲民不贵，发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
物美价廉！相当喜欢，码子要选择小一码，特意买了175和170两件，170很合适！175在家当睡衣！哪里有这么便宜的睡衣啊！支持京东！,5
衣服很不错。面料好，很柔软，穿上很舒服。发货很快，非常满意。,5
衣服的颜色和材质各方面都很不错，体重在1m78，80kg，总之来说，选这个尺码也比较合适的，质量也挺好，各方面感觉都很慢，是一款相当不错的事儿。,5
纯棉，薄款！夏天穿很合适！质量很好，纱细、光滑，这个深蓝色尤其好看！赞！,5
准备晚上锻炼身体走路穿的，拿到后感觉质量不错，厚实，手感好，是纯棉的，以前也穿过班尼路的服饰，质量稳定，物美价廉。,5
品牌的衬衫果然不会失望，均价10多块钱的更是超值了！！！！纯色系的，老公很喜欢，下次有活动可以再入手几件，夏天白衬衫不嫌多啊,5
外观干净漂亮，做工很不错，穿着非常舒适，透气凉快清爽，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，物超所值大爱！,5
尺码很标准，之前买过白色一件，有活动又买件蓝色。洗完不变形，适合打底穿着。,5
宝贝已收到质量很好很好物流很快，客服态度也很好，点评。,5
买了2黑2白，送给家里人的，他们都评价比100多的***打底T恤好太多，搞活动才发现的这家，从高中起就开始穿的品牌班尼路，之前没注意到有纯色打底T恤，这次买的很惊喜，推荐给同事啦,5
衣服大方舒适，价格便宜性价比高，纯棉的贴肉舒服，夏天穿很舒服，透气不热。,5
老公很喜欢这几件T恤，胖子表示又遮肚子又舒适透气，穿出去只要自己不说，谁知道只要20块一件！就是两位婆婆和妈妈觉得我在虐待他?,5
班尼路的纯棉T恤质量非常好 透气舒服 价格公道实惠 是不错的选择 每年夏天都的买几件换着穿 一次买了六件 纯棉质地 好好好 还会继续回购的,5
衣服很漂亮，穿着很舒服，印花也很精致，色彩也好看，物流速度也很快，很喜欢，大赞！,5
买了4件，质量很好，搞活动买的，外穿不太好看，内搭比较好，形体好的怎么穿都好看，做工好，面料舒服，尺码正常，透气性：比较好，吸汗,5
很好，不错的选择，质量绝对保证，手感柔软超细腻，穿很舒适，第一次买到这个价位这个质量的东西，很好，不错，好好好好好好,5
质量超好，给老公买的，大小不知道合适不，星期天才回来呢！晒张图给大家看看，瞎照的！,5
版型不错，贴身穿很舒服，做工好，没线头。,5
很满意！纯棉的，薄款，而且纱细、光滑，夏天穿很好！这个宝石蓝色尤其好！,5
110买四件真的很便宜，夏季换着穿，穿一年就当抹布用啦，纯棉的也很舒服，v口显得脖子长，不过一定要买大一码，比如我身高178体重85就得买xxl的正好。,5
衣服与图片描述一样，黑色面料有些地方烫的发白，手感很好，面料挺薄的，快递很给力，感谢京东！,5
衣服很好，暗红色，男人能接受，棉质的，手感不错，做工好，没有线头，V领的设计，挺好看，价格实惠，一次买了三件，总之，很满意,5
很不错的衣服，材质很好，夏天穿很凉爽，微弹的布质，柔软的衣服，班尼路的真不错，买了一堆了，这是其中的一件，纯棉的，穿起来非常舒服，这下子这个夏天就有的穿了，nice,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心简简单单的 可以当打底穿一下子买了三件,5
我的身高体重：163尺码大小：M面料类型：棉面料质感：高端透气性：强试穿效果：很好,5
衣服很好，款型好，码子正，两次买了很多件。,5
每年夏天都买几件班尼路的纯棉t恤衫，非常柔软吸汗，穿着舒适，老公也很喜欢穿，也容易清洗。,5
穿了一段时间才来评价，质量很好，柔软舒适，穿起来感觉很舒适，感觉买的很值,5
一次买了4件，纯棉材质，很好穿的，吸汗，班尼路夏天短袖不错。,5
一起买了好几个颜色，手感很好，面料轻薄透气，码数标准,5
满意的网购。买的两件我胸肌有点大。当时买L码怕小。结果刚好合适也很宽松。而且。也把我肚子上的赘肉挡了。666又便宜,5
活动买的，质量很可以。宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
质量很好，赶上活动买的，面料很舒适，一次性买了四件，不错不错，推进购买,5
这次又买了几件，穿着舒适大方，特别是V领，穿在里面也可以，宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好几个颜色，都挺漂亮的！,5
可以，穿了好久才来评论，很奶思，京东快递也很快，质量很好，以后多光顾,5
衣服不错，175cm 165斤穿X XL很舒适、宽松，想要内搭XL也可以。,5
衣服穿上去非常的合身，而且买过好几次班尼路的衣服了，质感也是非常的不错，快递发的特别的快。,5
尺码大小：刚刚好面料类型：舒服透气性：爽试穿效果：很好！,5
搞活动买的，应该还算便宜，上次买了两件，穿着还不错，挺舒服的，这次就再买两件，看着还不错，很满意的一次购物。,5
衣服很软，穿着很舒服，凑单买的，在家里当睡衣或者打底穿非常好，超级便宜～～～～～,5
衣服是最简单的款式，纯棉的非常舒服，买了四个颜色，黑色很帅气呢，儿子一米七二穿L码正合适，运动起来也方便，纯棉的又吸汗，夏天家常穿非常可！,5
好看，质量很好，简简单单的款式，简约大方，基本百搭，纯色的衣服撞了也不尴尬，实体价格比这个贵多了，还是京东价格好～不错的衣服，很好，一次性买了一堆的纯色衣服，很舒服。,5
尺码正，价格便宜，到货速度也特别快，衣服质量也很好，已下单好几件了，也推荐给身边的朋友和同事了，夏天多买几件换着穿绝对非常值！,5
价廉物美，物流快捷。尺寸合身，面料柔软舒适，纯棉，偏薄,5
纯棉，并且纱细、光滑，质量很好，颜色也很正，满意！己推荐给朋友购买！赞！,5
质量、手感、做工都不错，尺寸也标准，很合身。,5
这个T桖每年夏天前都会买4,5件，不同颜色的搭配，棉的，穿起来非常舒服，夏天运动时也非常吸汗，今年如约买了四件，收到和预期一样让人满意。,5
很好。价廉物美。班尼路的东西真不错。质量很好，价格实惠。好。以后就在你家买了。,5
已是再次购买了，这次又买了三件，全棉，舒适透气，颜色很多，选择余地大，建议商家使用京东快递，物流会更顺畅，用户也能第一时间收到货。,5
相信大品牌的用料和质量，先买了两件试穿，后又补货3件，穿着舒适，v领又不外露，很满意。,5
物美价廉，十分满意。高180㎝,重83kg，腰围2.8尺，XL刚刚好。,5
大牌，质量非常棒，款式好看，面料不错，五星评价。,5
原装正品，很舒服，176，60公斤刚合身，以后还会买，快递必须的快,5
和图片一样，号码很合适，穿着很舒服，比想象中要薄。京东快递小哥帅呆了！,5
面料类型：舒服面料质感：很好透气性：很透气基本纯色T恤都是买这个，比实体店买划算很多,5
衣服质量挺不错的，蓝色t恤很好看，款式设计的也很不错，价格实惠划算，物流速度很快很满意,5
衣服很好，我已经买了几件，穿在身上也很舒服号码很正规，下次再光顾。,5
尺寸合适，面料好，版型设计非常好！我的身高体重：170尺码大小：xl,5
质量不错，很柔软。码数标准。款式简约？价格便宜。,5
短袖收到看起来不错  穿上面料大小也挺舒适  非常好的一次网购,5
衣服挺好的，尺码很标准，面料很舒服！性价比高。,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常合适，?喜欢的朋友可以下手！已是多次回购了！,5
颜色一样，尺寸也合适，价钱便宜，质量超值了这个价钱,5
非常适合年轻人穿，简约，修身，商品描述相符。,5
我的身高体重：175 160斤尺码大小：xl面料类型：纯棉上身效果很好 好评推荐,5
衣服质量很好 穿着很舒服 颜色很正 尺码标准，不知道是啥面料，但是很舒服，物流也很快，活动时买的性价比很高，支持支持，买了好几件,5
衣服收到了，质量版堑尺寸大小非常合适，物有所值，非常喜欢很好！京东买货总体来说都很满意，是一家信得过的商域。以后定会经常光临！,5
非常推荐的款式，班尼路的牌子值得信赖！而且比实体店便宜很多，非常满意！愉快的一次购物！618返场的活动很给力，各种券下来很划算！非常推荐的颜色，很鲜艳！总之非常满意，,5
班尼路纯色男t恤，价廉物美，休闲运动首选。,5
秋天打底穿 虽然很久没买过班尼路的衣服 但质量还是非常不错的 贴身穿很舒服,5
收到货第一时间拆开包装商品很好老板很好。感觉质量挺好的。与卖家描述一致。总的来说，这次客户比较满意。卖家发货，快物流挺好的。,5
尺码大小：宽松大码面料类型：柔软舒适透气非常好,5
物美价廉！穿着非常舒服！值得拥有,5
质量好，款式好看，6.18.活动好给力，价格超实惠，支持京东，大大的赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！,5
真的不愧是大牌，特别特别的舒服。绝对是纯棉的。真的真的很舒服。纯色的简洁大方，V领时尚。,5
衣服很好，穿着非常舒服，是棉的，吸水性非常强，夏天穿着很凉爽，班尼路牌子的衣服确实不错哦。,5
很好很好，穿了好久了，也没掉色，很舒服，推荐购买,5
很喜欢，穿着很凉爽，质量也很好，商场同款，618价格实惠很多！,5
买回来已经穿了，洗了两次，没有变形，没有掉色，很不错,5
价格适中性价比高，款式基础经典，质量舒适耐穿。一直都喜欢班尼路牌子，非常不错的一款衬衫,5
很不错的材质，这衣服材质很棒，穿着不错，现在基本是班尼路加***的搭配，感觉不错，趁有特价，买多几件，夏天跑步很费衣服，买专业的运动衣服好像又没什么很值,5
买了三件颜色都很满意，正赶上活动，价格也优惠，每件算下来不足三十元，而且是全棉的，V领穿起来也舒适，再有优惠活动准备再买几件。,5
非常好看的T恤，173，83公斤，xl足够了，纯棉材质，透气舒适，一起买了四件衣服，发了三个快递。,5
收到衣服，质量不错，样式也很好，穿起来很舒服。性价比很高。,5
再次购买，尺码正好，纯棉材质穿着很舒服，老公很喜欢。,5
很合适，比较有弹性，穿着很合适，很薄，适合这个季节。,5
很喜欢，一天时间就收到了，之前买了件灰色的，这次买白色的，价格和物流都很好,5
班尼路Baleno纯色V领短袖T恤，男韩版纯棉48B海蓝XXL，材质手感细腻，穿着非常舒适，衣服一上身，立刻就有清凉的感觉，所以这款T恤最突出的特点，除了V领设计，就是衣服材质的舒适性。谢谢班尼路的精品T恤，也谢谢京东提供了如此优秀的商家。,5
班尼路Baleno纯色V领短袖T恤，男韩版纯棉00A纯黑XXL，材质手感细腻，穿着非常舒适，衣服一上身，立刻就有清凉的感觉，所以这款T恤最突出的特点，除了V领设计，就是衣服材质的舒适性。谢谢班尼路的精品T恤，也谢谢京东提供了如此优秀的商家。,5
一次买了4件，质量好，纯棉，薄款，夏天穿很适合，己推荐朋友购买！赞！,5
之前有买过班尼路的裤子，没想到衣服也很不错，布料摸起来软软的柔柔的挺舒服，穿在身上也挺舒服的，尺码大小刚好，正好碰到做活动，一下子买了4件很合算，当内衣穿很好，班尼路不愧是个大品牌，下次还会继续光顾的，好评。,5
班尼路Baleno纯色V领短袖T恤，男韩版纯棉59P鲜葡萄紫XXL，材质手感细腻，穿着非常舒适，衣服一上身，立刻就有清凉的感觉，所以这款T恤最突出的特点，除了V领设计，就是衣服材质的舒适性。谢谢班尼路的精品T恤，也谢谢京东提供了如此优秀的商家。,5
简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！超出预期，质量很好，做工精细，满意包装非常结实，东西保护得很好，值得好评一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
凑单用的，非常划算，还没试穿，好不好无所谓了，毕竟真的很便宜，不挑剔了,5
衣服大小合适，颜色沉稳大方，穿上彰显年轻时尚，价格更是前所未有的亲民呢，很满意这次购物，大赞。,5
一次买了两件，一件紫的，一件灰白的，紫的已经上身，穿着很舒服，哪一件还没穿。颜色大小都很合适,5
夏季版短袖非常舒适，尺寸刚好适合。价格也非常优惠！值得拥有,5
衣服穿着很随意，也很舒服！手感也很好！做活动值得购买！,5
一直以来，穿的衣服基本上都是班尼路品牌的，班尼路牌子的衣服，质量真的没话说，衣服穿着很舒适。,5
料子很舒服的，纯棉的大小合适，建议买小一号,5
班尼路的衣服还是性价比很高的，质量也不错，多次购买过。还好这次按照经验直接买的XL，很合身。衣服较薄，全棉，手感柔。不知道为什么，别的牌子同样尺寸极有可能偏小。,5
衣服超级便宜，主要质量还很不错！衣服细节做的特别好，推荐,5
不错的商品，夏天穿着很舒服，轻薄透气！,5
尺码大小：合适面料质感：好面料类型：还是纯棉透气性：非常好试穿效果：好,5
快递很快。。穿着刚刚好。。很舒服。。因为手机摄像头坏了所以就不拍照了。。下次还来买。。！！,5
物超所值一次买了3件与香港买的班尼路品质相比差不多只是标签没有香港的标签高大上,5
有活动就囤货系列，爸爸当睡衣穿，双XXL码的颜色有限，不过睡觉穿的，所以颜色也不挑剔，质量很好，全棉也柔软，爸爸说很便宜。多囤点以后把旧的一批全换了。,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
衣服穿起来很舒服，也很合身，超喜欢，第一次买到这么合适的T恤?,5
衣服质量不错，是纯棉的，手感很好，穿上后也很舒适，价格实惠，物流也很快，而且洗了之后不吊色，五星推荐。,5
挺好的呢，一下子就买了两套，大小很合适，水洗不褪色，线头也很少，衣服质量还可以，老板人也很好，下次再来光临哦，祝老板生意兴隆。,5
物美价廉，很舒适，质量杠杠的，买了好多种颜色了，值得购买！,5
很好，手衣感软棉，纯棉针织，还有弹性，穿着舒适。,5
大小合适，衣服质地和手感都很好,5
手感很好，号码标准，穿着很舒服。,5
信任班尼路，信任京东！发货快，料子很舒适，稍微有点透～京东快递员态度都很好～,5
班尼路的t恤是从大学一直穿的，质量好，性价高，特别合适简单体恤控，很清爽的感觉~banelo 没的说~,5
物美价廉，做工精细，样式大方，面料柔软，尺码合适。,5
纯色简约，看起来特别干净，无logo也显得与世无争，衣领后面没有令人不舒服的标签，穿着很舒适，品牌可靠，物流也很好，支持民族企业,5
很好的商品，夏天穿着舒服，轻薄透气！,5
发货速度快，第二天就收到，标准尺码，穿着很合适，应该是正版，很满意,5
纯棉的，薄薄的，做工精细，这件颜色很好看，夏天穿很凉快，店铺服务也很好,5
这款衣服非常好，又柔又有棉,5
衣服收到，质量不错，码数很准。65kg170穿M码刚好！,5
班尼路的衣服价廉物美，下一次会再次购买的，穿起来感觉棒棒哒！,5
物美价廉，物流快捷。面料柔软舒适，穿着合身舒服,5
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好，性价比非常高，大品牌值得信赖，纯棉材质夏天穿舒服，物流也超快，一如既往支持，活动会继续买买买,5
很好，喜欢，颜色很正，大家可以入手，挺便宜的^_^哈哈哈哈哈哈,5
很好的短袖，是纯棉的，穿起来很舒服，吸汗，透气，非常满意。,5
很喜欢的，早收到了实物了，非常满意，结果美丽，质量完美，颜色选的很好，真心不错，家里的男人喜欢，说买买买终于可以让他满意的，牌子的想要什么，就是这样子的啊啊啊，衣服好像现在没有这个价格了，下手早还是好好好的。,5
给队友安排的衣服，绝对的物超所值，队友反馈好评，难得面料质感：纯棉试穿效果：客服推荐的尺码，比较正,5
把那个白衬衫做工挺精细的，穿着也很舒适，嗯也很时尚，配的，嗯短裤长裤都挺好看,5
几次购买了！非常好穿！很喜欢！很舒服！非常愉快的一次购物！,5
不错，很满意，尺码标准，做工精细，穿着很舒服，一下买了三件，换着穿,5
很棒的短袖，版型很好，穿起来好看，面料是纯棉，吸汗透气，很满意。,5
买了几件，大小尺码都有，面料很柔软，很容易撤长拉宽，而且本身就很长了，总体而言还算不错的，希望能得到改善&hellip;&hellip;,5
纯棉的，柔软。很宽松，价格不贵，当家居服挺不错。,5
特价的时候买，非常合适，本身这个衣服还是比较薄的，属于b类植物,5
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖??宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
好看，颜色很正的，大小真好适中，是标准的尺寸&hellip;&hellip;质地柔软舒服的很。下次还买。,5
东东不错，很快就收到了，质量很好，物美价廉，还会再买的哦～哦可哦可哦可哦可～,5
面料很舒服，做工不错，活动期间价钱划算，物流很给力。,5
是我要的宽松版！本人165，体重66公斤，很合身！班尼路品牌不错！,5
性价比超级高，还是纯棉的，质量真好，颜色也很称肤色，尺寸很合适，物流也超级快的，跟实体店的货一样，还会回购哦。,5
极简风，大背心一个，哈哈哈，夏天随便穿！！！160斤穿2xl正好，做参考！！！,5
买的大码，宽松舒适，刚刚穿上有一点凉凉的感觉，透气也很好，关键是赶上活动便宜，开心~,5
我的身高体重：170，92尺码大小：非常合适面料类型：纯棉，舒适,5
秋天打底穿 虽然很久没买过班尼路的衣服 但质量还是非常不错的 贴身穿很舒服 水洗也不掉色,5
已经累计买了超过三十件了 因为穿着挺好看 所以就不断的买 质量挺好 买那么多纯粹是怕以后没了就买不到了 性价比太高了,5
好看，舒适，物超所值，纯棉的,5
颜色很正，手感不错，款式很适合夏季穿。,5
活动的时候凑单买的，拿来做基础的贴身衣服，材质很软。然后一瓣心也不错。洗了一下，效果都不错。下次还会再买贴身衣物就要买有品牌的材质舒服，质量有保证，京东送货也很快。第一天买，第二天就到了，下次还会再购买。等唱3到6个月，应该会换一批，挺好的。,5
衣服非常好看，面料舒服的很，价格很实惠，这波可以,5
买的很优惠，大小也合适，衣服是纯棉的，买的是M码，可以参考下我的身高体重：173//108,5
京东老客户了，每次在这里都能淘到惊喜?大品牌班尼路质量不错，价格非常香?给家里人买了几件穿着合适，简单大方的短袖，可以至少浪一个夏天了。京东购物质量和配送服务都是双一流的，符合花最少的钱买到质量好的产品和服务，这才是大家对美好生活的追求?,5
大牌，质量非常棒，款式好看，面料不错，五星评价。,5
买了这个Baleno班尼路春夏款青年时尚纯色V领短袖T恤韩版修身棉质体恤潮流易搭基础款学生上衣 20E花灰-V领 XXL，收到货了啊，很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算，挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！便宜又实惠，买了好几件，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?,5
纯棉的T恤穿起来很棒嗯，贴敷肉感没有任何的一样，我非常喜欢在夏天去穿鞋纯棉的T恤那这款T恤价格呢，也比较便宜样子比较朴素简约而不简单，我很喜欢。,5
穿着简单舒适，很好与图片一样没有色差,5
特别满意，客服非常好?，物流快，衣服质量还是一如既往的好，多年都是在班尼路里买，很放心。,5
质量很好，穿上去很舒服，好多衣服都是班尼路的,5
哈哈哈，之前额度大的要用实际费用报销，现在小的也要了，那感觉很酸死爽哈哈哈，之前额度大的要用实际费用报销，现在小的也要了，那感觉很酸死爽,5
好亮的白色，很显干净，纯棉舒服。同款中感觉数白色厚一点。,5
110买四件真的很便宜，夏季换着穿，穿一年就当抹布用啦，纯棉的也很舒服，v口显得脖子长，不过一定要买大一码，比如我身高178体重85就得买xxl的正好。,5
不错不错，差不多把此款颜色集齐了，很好！,5
半袖背心很好的，薄棉，舒服，特满意,5
很棒的短袖，材质绝对是纯棉，轻薄透气，穿起来特别舒服，价格也实在，很满意。,5
衣服穿着很合适，质量也很好，就是快递实在让我无语，一直没收到货，店家很快补发，,5
衣服绵绵的，很厚实，穿着很舒服！,5
在国产这几个主打青春时尚的品牌中，班尼路的衣服应该是算最好之一的了，款式和面料，做工，和以纯是一个水平，穿上去很舒服，价格也不贵，穿着很舒服,5
爸爸穿了很合身，很舒服，尺码标准，面料很好，透气性好。,5
实物和网上的一样，手工很好。班尼路这个牌子的质量还是值得信赖。,5
以前基本没有认真评价过，不知知道浪费了多少积分,这个真的不错，妥妥每次都写一百多子，这是第N次在京东，上买东西了棒棒棒，好厉厉害好东西便宜而且质量好，  物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且有特别全，  划算，方便，  而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气,  然后会变成喋喋不体的抱怨书，自 然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的。发货也超级快。,5
纯棉的，穿着很舒服，颜色也好看，夏天穿也不会热，很满意。,5
很好的衣服，质量好，颜色亮，穿着舒服的感觉！洗后也呢，没有变形的感觉。不错了的衣服，下次还要买的。,5
外观好看，穿着柔软舒适，是纯棉的，性价比高，做打底衫的我来说非常满意。,5
每年夏天都买几件班尼路的纯棉t恤衫，非常柔软吸汗，穿着舒适，老公也很喜欢穿，也容易清洗。,5
我的身高体重：180/210 最大号正好。面料也都挺舒服的。很满意，物美价廉。,5
___我的身高168cm，买了L码，穿着很舒服！质量很好，不掉线，非常满意的一次购物！,5
非常喜欢，给公公穿，公公特别喜欢，素色，很适合，公公穿身上显得特别年轻,5
物流很快，第二天就收到了，穿在身上很舒服也很合身，很满意的一次购物。,5
快递速度很快，老牌子值得信赖，价格也实惠，看着就不错。,5
质量一如既往的好，物流给力，买的物超所值，给力全五星。,5
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾超出预期，质量很好，做工精细，满意,5
是纯棉的，很柔软，质量刚刚好，夏天出汗不粘身,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,5
衣服很好，对得起这个价格！快题也很快！必须五星支持！,5
收到质量不错，很舒服，码数刚好，实惠！值得买,5
棉质的短袖，又是基础款，非常好搭衣服，买了好几个颜色，都满意,5
背心收到了，穿上很舒服，价廉物美，买了两件，是一次满意的购物。,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
试穿舒服，做工很好，尺码标准，还是纯棉的穿着舒服。如果有圆领的还会买一件。,5
质量不错，快递很快就收到了，价格实惠，物美价廉，还会再买哦哦哦哦哦哦哦可～,5
给大宝买的衣服，颜色很适合小孩子，穿着清新脱俗，阳光明媚的感觉。,5
很好&hellip;衣服很不错，穿着舒服，价格也比较便宜&hellip;物流还行吧，有需要还会再来买的。,5
非常喜欢这短袖  穿上 干净 简约 大方 本人平时健身 穿L码正好 非常有型,5
夏季版短袖非常舒适，尺寸刚好适合。价格也非常优惠！值得拥有,5
质地很柔软，是买来做睡衣穿的，睡觉穿非常舒服，很适合夏天，打折买的价格也很实惠，以后有合适的一定会回购。一次买了四件，可以穿一个夏天了。,5
价廉物美，大小很合适，穿着很舒服，全棉面料，颜色好看，推荐购买,5
班尼路的做工用料都很不错，穿着非常舒服。物美价廉的东东，总是百姓的第一选择，时常关注店铺，有优惠还会再来。,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，产品保护得很好。 衣服面料柔软舒适，做工精细，版型设计不错，穿起来很合身。,5
第一次在京东上面购买班尼路的衬衣很好 京东送货很快 衣服也很好 很满意 继续支持京东,5
不起球，很薄，质量很好面料类型：纯棉面料质感：软,5
xl适合180以上个子穿，面料手感很好,5
117元3件 班尼路Baleno男装 青年时尚纯色V领短袖T恤 韩版修身纯棉体恤潮 20E花灰 XXL，质量很好，价格实惠，性价比高，值得购买。,5
当孕妇装穿了，哈哈哈，非常舒服?！,5
大牌子，质量很好，是纯棉的。穿着很舒适，满意。,5
质量很好，赶上活动买的，面料很舒适，一次性买了四件，不错不错，后续追评,5
面料柔软， 穿上很舒服，活动价非常合算,5
商品已收到质量不错，客服态度很好，物流也很快，点评,5
尺码正好，看上去很好，刚洗了，干了穿上看看,5
主要是很合身，材质也还不错，宽松，透气，便宜，一下子买了五件,5
质地柔软舒服，颜色也很好看，价格实惠。,5
不错，是我要的宽松版。本人165，体重66公斤，很合身！,5
刚试了一下，很合身，面料厚实，没问题，质量很好，我去年在实体店买过几次，这是第一次在网上买班尼路，很高兴，很满意，主要是价格也合适，希望看到更多的班尼路在网上出现，没有最好，只有最合适。,5
衣服十分棒！速度也很快，质量不错，下次还会买的！祝你们越来越火！！,5
宝贝质量很好，价格也很优惠，物美价廉，值得购买。宝贝质量很好，价格也很优惠，物美价廉，值得购买。,5
本来要在另一个牌子那买件纯色t，去看了没合适的。无意间看到这个做活动，性价比也太高了吧，立刻就拍了，大小也合适，很满意,5
不错，纯棉，夏天穿很透气，颜色也比较正，在家穿，出门穿均可,5
货收到了，非常满意，上身效果很好，面料透气，大小合适，感谢客服给推荐的号，,5
啦啦啦，推荐购买，好穿的不行，透气性很好,5
材料很舒服  穿起来透气  轻薄,5
衣服的款式挺好，挺合身的，含棉60%量低了一点做工也很好,5
又可以做睡衣又可以做简单的球服，很实用，而且又不热，透气！,5
很合身，价格也合理，存纯棉的,5
商品已经收到，包装精美，质量非常好，已经多次购买，相信京东，相信京东自营。,5
衣服挺合身的，衣服颜色与商家描述一样，穿在身上很舒服，下次买服装就选这家。,5
买3免一买了3件，大品牌值得信赖全棉面料很舒服以后还会购买。,5
很好，弹力不错，也很薄，我是班尼路的忠实屌丝粉。,5
好评，这款T恤质量非常好，而且价格实惠物流快颜色也不错洗完不退色点赞支持京东相信京东,5
很不错的衣服，材质很好，夏天穿很凉爽，运动和休闲穿都合适，微弹的布质，柔软的衣服，班尼路的真不错的感觉，已经买了一堆了，运动挺费衣服的,5
宝贝质量很好，棉纱适合夏季使用，收到货后包装精美，无异味，毕竟是给家人用的东西，大品牌放心。,5
是买给老公的也是第二次购买了共六件不同颜色，码数正确，不丢色，穿上身凉快，价廉物美，各位不要怀疑产品丁快D下手吧,5
面料质感：货收到了，非常满意，面料是纯棉的，上身效果非常好，老爸很喜欢，还会回购的，,5
价格便宜，穿着舒适，送货很快。,5
很好，很不错，值得推荐，素色衣服，也不用怎么花心思选择样式。。。。。。买小一号的比较好,5
活动买的，一下子买了4件，纯棉的，很舒服,5
老公很喜欢，纯棉的非常舒服，这已经买了四五件了,5
T恤穿上挺舒服，大小也合身，特别是客服baleno_jude为消费者解答售后问题不厌其烦热情周到。下次还想购买长袖T恤。,5
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
面料很舒适，买了好几件，款型也很好，不过这款颜色的，天气一热，出汗的话就很明显了。,5
非常好，材质和样式都很满意，性价比高，下次还会买！！,5
好看，手感好物超所值。图片和实物一样,5
给老公和爸爸一人二件 好 很好,5
很喜欢，很合身，本人177cm70kg，大家参考下,5
质量很不错哦，很舒服透气，尺码也很标准，我爸很满意。简单大方,5
衣服比图片上的亮，很显肤色,5
一直信赖的品牌，衣服手感好，柔软细致，颜色式样都很好，儿子很喜欢，5分，赞，还会光顾的。,5
衣服质量非常好，由小到大都是穿这个品牌的衣服，所以没得说赞一个！就算是快递包装盒也是质量顶呱呱的！,5
质量不错，关键是便宜，打底还是很舒服了,5
纯棉的，薄薄的，做工精细，夏天穿很凉快，店铺服务也很好,5
很好，面料很舒服，当打底衫刚好！看了评论，特意小一号买的，本人178，75公斤，穿L号正好！等天热了，还贵再买一件的～满意！,5
尺码很标准，手感很好。做打底或者外穿都不错，准备再买两件别的颜色。,5
衣服很快收到啦，快递很给力，都是帮朋友订的，质量还过得去，比较薄，适合夏天穿，用来跑步时间穿的，不错呢！,5
收到喽，穿着合适，非常喜欢V字领的T恤，班尼路品牌就是好。,5
这次买了一件白颜色的，也非常漂亮！,5
货送到，已经穿弓很久才回来评价，质量很好还很合身，价格还很好，物有所值。,5
夏天买了好多件，这样的短袖非常好，物美价廉物流速度也挺快的当天买第二天就到了做活动的时候买非常非常非常的划算，下次做活动还会购买穿着很舒服。,5
还没穿，一下买了4件！关键是物美价廉,5
班尼路，伴你一路。物美价廉，值得拥有。无悔的选择！,5
白色都是最好看的，很漂亮的衣服。做工非常好！值得拥有。质量非常好！,5
宝贝已收到，衣服布料柔软亲肤，质地是纯棉，商家建议的xL码，爸爸穿正合身！非常喜欢?,5
速度不错，洗衣服后试试效果&hellip;&hellip;感觉很不错哦,5
真的不愧是大牌，特别特别的舒服。绝对是纯棉的。真的真的很舒服。纯色的简洁大方，V领时尚。,5
70块买了四件，很划算，夏天家居或休闲穿很舒服。,5
质量满意，已经买了十多件了！布料贴身！非常好，赞一个！,5
大品牌，做工不错，活动期间价钱划算，物流很快。,5
质量确实不错！颜色纯正！大小合适！穿起来很舒服下次继续支持！！！,5
纯棉面料，亲肤，价格实惠，物美价廉，穿着很舒服,5
性价比高，我很喜欢，下次还会光临真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,5
衣服不错，面料很柔软，穿着很舒服。,5
今天中午收到货，物流还不错。一直都挺喜欢班尼路的衣服。一次买了4件。很满意。,5
穿着舒适，做工优良，物美价廉，好评，好评,5
短袖收到啦，试了下很合适！面料也很好！还想买两件可是涨价啦！,5
衣服版型很好，质感也不错，是正品，赶上活动也特别便宜，很合适,5
衣服颜色正，手感较柔软。V字领较显青春，希望儿子喜欢。五星好评吧。,5
宝贝已收到质量很好物流也很快客服态度也很好，,5
尺寸合适，面料柔软质地细腻，版型非常好看！,5
包装完好送货很快，质量可以，很柔软，格还算实惠，买2次,5
价格适中性价比高，款式基础经典，质量舒适耐穿。一直都喜欢班尼路牌子，非常不错的一款衬衫,5
V字领适合锻炼时穿，散热快，吸汗。班尼路的棉一直很好，穿着舒服。,5
高大上啊！黑的纯正又修身，显得人都瘦了一圈好看又有气质，喜欢！,5
衣服试穿了一下，还不错，很舒服，价格优惠。,5
我的身高体重：非常适合尺码大小：刚刚合适面料类型：便宜舒适。,5
衣服很好，质量好，穿着舒服，尺寸大小合适，商家发货快，物流给力。,5
保住质量很好，信赖班尼路，老牌子了，尺码很准确，样式简单面料也很好穿着舒服?,5
班尼路的T恤每年夏天我都要买几件，纯棉，穿着非常舒服,5
衣服很好。穿着很舒服，尺码很准，发货很快！,5
料子很好，穿着也好看，国货坚持住,5
简直太物超所值，质感非常亲肤，颜色也很衬皮肤，好评,5
衣服质量还可以，号偏大，穿着也比较舒适，老公很满意，价格我也很满意，搞活动买的，这个价格有这种质量很难得,5
价廉物美，穿着还可以，是棉的.,5
衣服穿上很合身，素色也很有夏天的感觉，大品牌，质量也信得过,5
物品质量很好，老公穿着舒适，已买过很多次了。,5
质量很好，多次购买，穿着很舒服，物美价廉。,5
很合适 ，穿起来很舒服，赞一个。,5
包装很精美，看上去质量很好，买了一大堆京东618，太划算了..........这个语音功能好好用啊，以后留言就不用老是打字了，超级划算，中了京东的毒,5
东西已收到，看着还不错，物美价廉，美观大方，材质做工都还不错！,5
已经穿了好几天了 非常划算 好评,5
好评，这款T恤质量非常好而且价格实惠物流快，色彩也好不退色点赞希望店家多搞活动支持京东相信京东,5
想当舒服，那么多T恤里面，这个很不错了,5
不错，很好看透气性：非常高面料质感：纤维,5
不错，够大件，跟店家描述的一样，老公很喜欢，满5分,5
款式好，布料好，车工好，合身，质量杠杠的，会继续关注,5
很多年没有穿过班尼路了，还是像以前一样这么好，很贴心的脖子边，以后还是要继续多买点这个衣服，还不错呀，想起以前在北京路的时候就是个地标啊！还记得她门前的那个鲸鱼,5
质量很好，尺码很正，孩子喜欢，版型不错,5
衣服2收、|已多次购买班尼路的衣服37质量很好.是纯棉的Rf合适,物流快。必须给五星好译!有需要的朋友,赶紧下手买,天热就能穿上3。谢谢厂家!,5
感觉非常舒服，薄薄的，夏天穿着也不热！618下单比实体店便宜20，最喜欢班尼路的服装了！,5
物流很快，价格十分便宜，也有牌子，买了十多件了,5
质量很好，穿起来很舒服，不发毛，也不掉色，颜色很正！,5
穿得很舒服，是正品不过173，135斤，刚刚合身，咨询过客服，指导下买的，,5
质量很好，在实体店已经买过很多次了，和实体店一样，给个赞,5
很舒服，穿上也很好看，质量也很好，尺码也很合适。,5
抱着试试的心态买了一件，到货后非常满意，完全超出预期，老公也很喜欢，质量不错上身效果也可以，关键好便宜。刚又买了两件其他颜色的，换着穿，这个夏天搞定啦！,5
布料很好，穿着很舒服，夏天快到了，型男起来，减肥开始。,5
非常好，我这一身衣服都是他们家的，很舒适,5
第一次买这个品牌，物美价廉。晒干明天就穿。,5
衣服面料和手感都很好，穿着舒适,5
整个夏天都是穿着该品牌的t恤，已经是第三次购买了，舒服，可以做家居服也能做休闲服，非常好的一款基本款百搭上衣。,5
面料很柔软很舒服，特别贴肤，码数正，一次性买了好几件,5
一直很信赖京东，这衣服穿切实很不错的&hellip;,5
这款黑色买了五件，整个夏天都是穿着该品牌的t恤，已经是第三次购买了，舒服，可以做家居服也能做休闲服，非常好的一款基本款百搭上衣。,5
大小合适，衣服质地和手感都很好,5
在广东春秋两季都可以做打底内衣穿，穿着舒适舒服，非常喜欢?不错?买了圆领和V领各两件,5
很薄很软，夏天穿应该很舒服。洗过不掉毛，不掉色。,5
东西质量还可以，物流也很快，店主态度很好，有机会再来买买看 *^O^*,5
衣服收到了，纯棉的，穿着舒服非常有型，班尼路家老粉丝了，卫衣我都买他家牌子的，穿着舒服经济实惠型,5
衣服合适，喜欢小V这种领口，脖子不显短?京东自营店质量有保障，发货配送速度也是一级棒?大品牌做工和质量都很好，三件短T也就六十来块，性价比真的超级高，地摊价格买到专柜的质量还要啥自行车?期待多做活动?,5
做工精细！从线头很少上面可以看出！穿在身上感觉还舒适,5
衣服很好，物流搞笑，可以放到店铺里，非要给我寄到储物柜里，而且要放两个，没事找事，以前都没有这个事情，这个快递员不知怎么想的,5
面料类型：纯棉的面料，很舒服，白色有点透，很好,5
这件衣服真是高大上啊！本来还担心太便宜会质量有问题呢，没想到不但没用质量问题而且还是意外的好，颜色也很正,5
很好的商品，夏天穿着舒服，轻薄透气！,5
物美价廉！希望继续搞活动！穿着非常舒适！,5
衣服很好，纯棉的，简单大方又实惠！,5
穿着有男人味，一起买了两件，很喜欢，质量也很好！,5
夏天穿着很舒服，很柔软颜色很正,5
很满意的一次购物，穿着很舒服，很合适,5
重复购买，衣服质量可以，是薄款的，老公很喜欢啊！,5
舒服了，打球也方便了，很不错的。,5
好看极了，老公很喜欢。以后还会多买&hellip;,5
已经第二次买了，还是很不错的，穿着可以的,5
衣服刚收到就迫不及待的试了试，感觉挺好，物美价廉，穿上挺舒服，物流也挺快。,5
衣服很好，穿着舒服，京东值得信赖！,5
衣服穿起来感觉很轻薄，很舒服，而且质量很好，不变形，不错！,5
爸爸一直长期购买，当睡衣穿的，全棉质地，穿了很舒服，活动价也很美丽。,5
很合身，这个货号的穿着很凉快,5
非常不错，价钱还便宜、可以放心购买,5
很喜欢穿这件衣服，是穿了一段时间才来评论的，大小非常合适，穿起来也很舒服，非常好的商家，下次还会继续来买,5
短袖衫大小刚合适，质量很好穿着很舒服放心购买。,5
尺码标准，物流很快，纯棉面料。,5
纯棉的，穿在里面打底很不错！,5
几次购买了！非常好穿！很喜欢！很舒服！非常愉快的一次购物！,5
还行吧，挺好看的，不错不错，质量也很好,5
挺舒服的面料 手感很棒 穿着也不错 性价比很高,5
上身效果非常好，很满意！相信京东!品质有保障！,5
不错，很满意，尺码标准，做工精细，穿着很舒服，一下买了三件，换着穿,5
料子很舒服，薄薄的，适合天热穿,5
品牌商品质有保证，质量好穿着舒适，性价比很高。好评,5
这个款式很不错，适合短脖子的穿，很好看,5
东东很快就收到了，质量不错'，物美价廉，还会再买的～,5
非常好，以后还会回购。爸爸都很满意，还要给哥哥买几件，high还好还好哈，不用去商场里了，在家京东就ok,5
面料柔软，价格便宜，穿上很舒服,5
囤货的，买了好几件。主要价格也很不错。,5
物流挺快，还没穿，洗一下还是很皱！,5
第一次买这种品牌的，不过看上去应该不错的，穿上非常合身，下次再光顾！,5
面料不错,我很喜欢,穿上去很舒服,等我洗后看怎么样!,5
衣服非常漂亮，大爱纯棉的，一次买了两件，以后还会来。,5
一下子买了两件，夏天穿不错，很舒适，尺码正很合身，下次还要买这个牌子的衣服,5
正品，买的放心，价钱也公道，满意！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！,5
尺码很合适，穿着也舒服，做工也可以，该品牌值得购买！,5
活动买的很划算，质量也不错，比较简洁,5
面料舒服大小合适，性价比超高，值得购买,5
厚薄适中，舒适，颜色没有色差，物美价廉，业界良心，呵呵,5
宝贝发货很快,东西很好，服务不错很热情，很满意的一次网购，给好评一个，以后继续光顾!,5
穿起来很舒服，也比较合身,5
还行吧，料子很薄，做工不错，穿起来应该很舒服,5
很舒服，纯棉的，大小合适，很好的打底衫,5
这快递很给力，第二天就到，一收到就穿上了，我还是比较喜欢白色,5
比专卖店的要便宜，整体还是很不错的样子，穿上去还是很有型的！,5
价廉物美，当内衣穿挺好的！,5
质量不错，大小合适，活动买的，很实惠划算，面料也舒服，喜欢&hellip;&hellip;,5
洗后不变形不褪色，挺好，手感也很好。,5
发货很快，是比较薄的那种款式，贴身穿也合适,5
质量好，快递迅速，尺码合适，当家居服穿着很舒适。好评,5
衣服大小合身，全棉的衣就是舒适。商品包装很好，物流很快。,5
多年的老品牌，穿着特别舒服，布料特别柔软，物流非常快，下次继续购买！,5
好看，舒适，物超所值，纯棉的,5
618活动凑单买的，不过还真是不错，超乎想象的好，也是自己喜欢的颜色，摸起来也不错，推荐购买。。。。。。,5
刚拿到，试穿了一下，很舒服。,5
V领的，很好，布料穿着舒服,5
包装好 很给力 衣服质量也不错 全满意,5
每年都买4件，体感舒适，非常值得拥有,5
好评好评，穿了一天了，真的超级舒服。客服态度很好，处理问题及时。,5
质量非常好，穿起来很舒服，料子是棉的，货也到的特别快，态度极其认真！,5
衣服穿着很舒服，价格便宜。按照商家推荐的尺码买就可以，大小合适。,5
昨晚订，今天到，很快哦。非常合身，纯棉舒服又修身，这是第二购买了。,5
衣服很漂亮，穿起来很舒服，我还会继续买这个牌子的衣服哦，朋友也很喜欢。,5
短袖料子不错，穿着很舒服，价格合适，夏季唤醒很不错,5
做工很好，穿着很舒服，很柔软,5
面料不错，手感舒适，穿起来也很舒服！有需要会继续选购！,5
一直都很喜欢这个品牌。建议加上一个小LOGO，效果也许会更好一些。,5
穿起来很舒服，质量有保障，材质好洗好之后也没有说掉色什么的,5
很凉快，适合夏天穿。170 65kg胳膊处稍紧,5
不错不错，肥佬也可以穿，老公很喜欢，满满的赞,5
第二次买了，这个价格这个材料真的很值。,5
老公说质量很不错，比我给他买的一两百的穿着还舒服,5
衣服大小刚好 很舒适耐穿,5
宽松版，质量很好，做工很满意，穿着也比较舒服,5
物美价廉，物流快捷。面料柔软舒适，穿着合身,5
去年和今年买同一个码，今年同码要比去年大一些，让我无法穿，衣服质量很好,5
穿着简单舒适，很好与图片一样没有色差,5
班尼路的衣服，性价比很高,5
好评非常好，价格便宜经济实惠，京东不错，很满意。,5
衣服非常好，我很喜歡，就是183的身高穿180碼數有點寬鬆，比較大,5
非常好！质量很好，款式多！,5
挺合适的，送货及时快递小哥服务态度很好，产品符合度不错。,5
京东购物就是很放心，服务态度很好，很讲信用,5
穿着舒服，特别的爽！赞一个！,5
衣服很合适，纯棉滴。打算再买两件，然后这个夏天就不需要再买衣服哒！,5
衣服面料非常舒服，简洁大方，最主要的是太舒服了。,5
还可以，还没穿，这价格里很不错了,5
爸爸特别喜欢，夏天穿非常凉快，出了汗也不会黏在身上，非常棒！有活动再多买几件！,5
110买四件真的很便宜，夏季换着穿，穿一年就当抹布用啦，纯棉的也很舒服，v口显得脖子长，不过一定要买大一码，比如我身高178体重85就得买xxl的正好。,5
穿着很合身，码数还是自己量一下比较好。L码   178 cm 155,5
衣服很棒，本以为是那种很薄很透的，收到货觉得质量还可以，现在都是单穿,5
面料很薄很柔软，穿着舒适,5
面料很舒适，透气，价格实惠，质量非常棒！版型很不错,5
很合身，布料也不错，穿着挺舒服！下次有活动会再买！,5
班尼路的品质就是好，质量很好，布质很柔软，穿着舒服。,5
质量很好，没有味道，穿上身很合适，希望以后多多搞活动，优惠又来,5
喜欢班尼路的衣服，做工精细，手感好，很柔软很舒服！,5
颜色挺正的，好看，上手摸着很舒服~,5
衣服面料很不错，穿起来很舒服,5
很好的衣服，质量好，颜色亮，穿着舒服的感觉！洗后也呢，没有变形的感觉。不错了的衣服，下次还要买的。,5
穿上很舒服，纯棉就是好?,5
非常喜欢的款式，确实是好性价比很高值得穿着舒服,5
这个衣服拿到手很惊艳，是纯棉的材质，大家可以充哦，老公也很喜欢,5
穿上很舒服，质感很好！看标签是百分百纯棉的，好评！,5
质量还不错摸着很软也不是很透这个价格非常划算,5
东西真的很值，穿着很舒服，一点都不像几十块的衣服，总之好好好。,5
衣服很好 也很合适 特别舒服&hellip;&hellip;,5
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常好！,5
多次购买该品牌衣服了，质量很好，穿得合身,5
经常网购,总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞,5
下午收到货，物流赞一个，试穿了下，我175cm 65kg，L码非常合适，质量手感不错！,5
衣服质量还可以。穿着很舒服。大概是纯棉的吧。价格也很划算。,5
衣服很好，穿着很舒服，商家服务也很不错！,5
非常满意的一次购物面料特别舒服，特别吸汗，很适合夏天穿,5
衣服质量很不错，纯棉吸汗，贴身舒服。有活动时，比较便宜。,5
这个款穿起来效果很不错?、要的就是这种搭配&hellip;&hellip;,5
版型挺好的，穿着也舒服，很喜欢,5
棉质超好，做工精细，班尼路的质量信得过。白色好看,5
衣版非常适合，布料也不错，记住这品牌，以后再来,5
好评很不错的衣服，这次参考活动买了几件，夏天快到了，刚好可以用来穿。班里录的牌子也还可以，然后这一次搞活动的话价格也很实惠，发货速度和物流速度也很快。,5
我身高1。78 体重73.6 选L号的就很合适，衣服质量很好、物流 Z T M 的慢,5
样式不错，面料舒适，很合身，下摆稍长和阔,5
还不错、已经连续买了好多次了、物流也快的很,5
还可以！款式多！质量很好,5
面料舒服透气非常喜欢618活动一下买了四件超值,5
班尼路老品牌大品牌，质量很好，值得信赖购买。,5
一直穿这个牌子的衣服，很舒服,5
很值的说，全棉就是舒服，点个赞！,5
质量不错，快递很快就收到了，价格实惠，物美价廉，还会再买哦哦哦哦哦哦哦可～,5
质量不错全面的穿着衣服舒服的价廉物美信任这个牌子,5
不错不错，价格优惠，美观大方，很满意！,5
质量非常好，款式新颖，大小合适，物流很快，良心商家，点赞了。,5
料子特别好，是纯棉的透气，皮肤白穿这个特别好看,5
班尼路春夏款青年时尚纯色V领短袖T恤韩板修身棉质非常不错。,5
这件衣服是纯棉的，颜色还非常艳丽，嗯非常舒服,5
衣服收到，这是我买的同款第二件，物美价廉，穿着很舒服，以后还来！,5
每年买一打，非常适合，只买黑色的,5
质量真的很好?好喜欢?老婆都说衰爆啦?,5
不错，挺喜欢，男朋友穿了上很帅气，客服也是很耐心，挺满意,5
非常实惠，一次性买了二件，穿着很舒服,5
挺满意！棉的！很合身！,5
这个价很好     衣服很舒服      奶不耐穿不知道了就,5
非常好的质量，和门店一样，值得买。,5
尺码正好，看上去很好，刚洗了，干了穿上看看,5
很好，纯棉，穿着舒服，班尼路的贴身衣服质量好，用券后物美价廉,5
质量很好，很柔软，穿起来很舒服质量非常好，与卖家描述的完全一致！,5
主要是很合身，材质也还不错，宽松，透气，便宜，一下子买了五件,5
很好很棒！很舒服.面料很好一直买,5
非常不错的，我喜欢这个，质量很好，价格实惠，质量靠谱,5
还是非常舒适的，尤其是面料。,5
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺！,5
很不错，男朋友穿着挺帅气的，挺满意，物流很快，服务挺好,5
衣服质量不错，是纯棉的。洗完以后也没有变形。老公很喜欢。,5
不错的哦，颜色非常的纯正。,5
不错，值得购买，物美价廉，方便快捷。,5
质量挺好，价格非常实惠，赞！,5
衣服很好看，黑色的比较修身,5
尺寸刚刚好，穿起来很舒服。,5
与商家描述的一样，是纯棉，穿着很舒适，很合身?,5
穿起来非常的舒服，布料也非常的棒,5
纯棉的，穿起来非常舒服,5
打开后很惊喜，质量好，手感好，不知会不会褪色,5
质量很好，衣服很漂亮,5
版型确实是很大，比平时大一个码！！！质量还不错，已收藏！,5
物流很快，衣服很满意，已经穿了这个品牌十多年了。,5
班尼路的T恤物美价廉，比较薄很适合夏季穿，价格特别划算，推荐给老公遛弯儿日常囤货。,5
纯棉的穿着很舒服，一次买了几件。不怕雨天衣服不干了?,5
正品  非常满意的一次购物   穿着很舒服  五色差        五星,5
纯棉的，很不错的衣服。和实体店的一样。,5
快递保护很好，做工精细，颜色亮丽，超值，全5星支持。,5
价廉物美值得购买，以后还会再买。,5
纯棉的，非常不错，去年就买过,5
实物跟图片上的一样 面料柔软很不错 下次还会光顾的、,5
很不错的很舒适的面料，很不错的T恤,5
穿了两天了，很舒服、材质柔软大小刚好、十分满意,5
颜色很好看   穿着舒服    挺符合我的要求   价格合理,5
质量不错，颜色很喜欢，穿起来很舒服，买错码数换货也很快,5
纯棉面料，柔软舒适，客服服务态度很好！,5
117元3件 班尼路Baleno男装 青年时尚纯色V领短袖T恤 韩版修身纯棉体恤潮 27E黑花灰 XXL，质量很好，价格实惠，性价比高，值得购买。,5
洗好衣服后试试效果，感觉很不错?,5
搞活动买的，物美价廉，几十块钱，而且纯棉，很舒服很合身,5
不错，挺舒服的，平时穿着上班还可以，颜色也很喜欢。,5
质量很好，做工也很精致。一次买了四件。第一次在京东买衣服。非常好。京东购物一直好放心。京东忠实粉丝。每次购物都很满意。,5
穿着很舒服，这个买来当睡衣穿的,5
好、不褪色、面料很舒适、码正、以后就选择他家了,5
商品很好，以往也一样，不错的购物体验，下次再来。,5
料子舒服 纯棉穿起特别好！175 65kg穿L正好！,5
衣服收到，质量不错，码数很准。65kg170穿M码刚好！,5
很好很飘亮面料很好很舒服,5
活动买的，一下子买了4件，纯棉的，很舒服,5
快递是真的贼快 还有 这个黑灰色真的很好看 我是女生,5
质量做工很好，面料很舒服，棉质柔软，物流也很快，很赞。,5
物流很快，体桖很好，夏天穿身上很爽，175，75公斤，选xl的即可,5
简约  大方   厚度合适  穿起来很舒服,5
已收到，物美价廉，售后服务好，很满意。,5
质量不错，料子柔软，很好！,5
到货很快，东西不错，非常满意。,5
衣服还是很不错的，穿着很舒服，但是不是修身款，大家注意喽~,5
物流快，商品质量好，颜色很满意。,5
质量很好，尺码很准，就按自己正常身高体重拍,5
很好 做工细致 价格便宜,5
衣服质量没得问题，非常好，自己很喜欢。滑溜溜的，吸汗透气,5
快递速度很快，价格实惠，值得信赖。,5
衣服很显身形，洗过，不掉色不缩水。质量很不错。,5
第二次买了，衣服很好，儿子很喜欢,5
穿着挺舒服的！物美廉价,5
不错，物流挺快，穿上也合适，很好！,5
买了三件，质量很好简单大方。,5
商品物超所值，非常满意。商家真诚做事。已多次购买贵店商品。,5
衣服很不错，是纯棉的。,5
非常不错的商品，已经是第二次购买了，点赞,5
第二次购买了。班尼路，不错的品牌。洗后不变形。班尼路，大众的品牌。物美价廉，值得拥有。班尼路，伴你一路！?,5
纯棉的，挺软的，摸起来很舒服，很好，下次再光顾,5
物廉价美，这个价位就不要挑了，很不错了，衣服款型比较长。,5
不错，样子还行，穿着也很舒服，摸着也很舒服,5
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理，物流配送等各方面都是做的非常好的，送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送，同时京东商城在售后管理上也非常好，以解客户忧患，排除万难，给予我们非常好的购物体验！物品高端大气上档次，低调奢华有内涵，我看了就喜欢，用了也喜欢，如果可以继续买，我也愿意，下次肯定会买，值得得买，遇到像这样好的商品，一定要买，支持，京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，送货上门，送货员态度很好，动动手指，东西到家，这种方式给我很多方便，所以以后会经常来京东买东西.,5
衣服很快收到啦，快递很给力，都是帮朋友订的，质量还过得去，比较薄，适合夏天穿，用来跑步时间穿的，不错呢！,5
穿着舒适，非常好，多次购买。,5
衣服很合身，线头处理的很好，是正品,5
买了多次了，还是不错的，物美价廉。,5
衣服很贴身，质量也不错,5
宝贝已收到，衣服布料柔软亲肤，质地是纯棉，商家建议的xL码，爸爸穿正好，非常喜欢！谢谢店家,5
布料很舒服，领型很喜欢，给好评！！！,5
确实不错的短袖！价格特别实惠，再看看有别的颜色再来两件！大力支持支持良心店家！,5
非常好，纯棉的，舒服，洗了也不掉色。,5
质量很好，很值得买的宝贝，有喜欢的就下手买啊！,5
质量相当不错，柔软贴身舒服。,5
很好的东西，穿着舒服，相信京东,5
包装完好送货很快，质量可以，很柔软，格还算实惠，买2次,5
搞活动的时候买的，衣服质量不错，打底单穿都可以，物流速度也很快，有需要会再来的,5
手感很柔软，穿着感觉很舒服，大小也很合适,5
衣服收到了，穿着很合适，质量很好，以后还会来买,5
衣服收到了 质量好 客服服务很好 我要为你点赞,5
材质柔软，吸汗，当睡衣穿的，上身非常舒服。,5
已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评,5
一直穿这个牌子的，质量很好，相信我绝对没问题,5
第一次买班尼路品牌的衣服，很好。喜欢！,5
质量满意，已经买了十多件了！布料贴身！非常好，赞一个！,5
第二次买了，很舒适的。,5
一直穿这个牌子，很舒服,5
速度快，包装完好。很满意。。。。。。。。。。。。。。,5
衣服的布质量很好，衣服大小刚刚合适，穿着也很舒服。,5
衣服样式挺不错的，物流也很快。,5
质量很好，价格实惠，以后只认牌子货，班,5
收到货了，布料很好，也很合身。以后还要订。,5
穿起很舒适，尺码标准，白色还不透。,5
面料不错，穿上很舒服，样式好看，质量不错。,5
东西质量不错，店家态度很好，物流也很快，,5
质量棒棒的！手感一流，遗憾一件自己拍错码。要送人，懒得换了！,5
还没穿，一下买了4件！关键是物美价廉,5
东西质量还可以，快递速度也很给力宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了,5
衣服穿着很好面料不错尺码也标准！物流速度也挺快，感觉物有所值！,5
很舒服，很柔软。非常好,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
今天中午收到货，物流还不错。一直都挺喜欢班尼路的衣服。一次买了4件。很满意。,5
收到货了，但是和店家商量需要换一下xxl的，我买的是xxxl的，没想到我瘦了，客服很贴心，赞,5
这是买的第三件了，特别舒服,5
物美价廉，非常喜欢，非常满意。还会再买。,5
买了好多次了，这次买的是蓝色的，这个颜色很好看，质量也很好。,5
快递很快，衣服较舒适，回头客,5
买过好多衣服，第一次用这个牌子，真心不错，穿着很舒服，价格也挺优惠，吐血推荐！！,5
款式，版型很好，面料很舒服。很好穿~~,5
不错，喜欢纯色的70四件也很好，还是纯棉的。。。,5
质量不错，穿起来很帅气，主要价格亲民啊！！很棒,5
很合适 ，穿起来很舒服，赞一个。,5
这次大小正好！客服细心介绍！会一直关注此店！从小就穿这个牌子，值得信赖！真心不错！大家直得拥有！,5
质量很好! !买到了称心如意的宝贝! ! !下次还来你家店里买! !强烈看好京东，送到家门口，服务态度超好! ! !东西质量有保障，一如既往的好，尤其是买了plus会员后，省下了一大笔钱!,5
物流速度还可以，衣服洗后不会退色，同时衣服质量穿起来也很舒服，这些都是超出我购买时的心理定位，推荐购买!,5
很薄，棉的，不过胜在价格便宜，穿着很舒服,5
价格实惠，上身效果很好,5
面料舒服大小合适，性价比超高，值得购买,5
衣服面料很舒服，衣服穿着刚好不大不小，物廉价美,5
衣服面料很好,又实惠,值得买,5
衣服穿上很合身，素色也很有夏天的感觉，大品牌，质量也信得过,5
衣服很好。。。就物流伤心了，广州寄广州用了8天。。,5
一起买了几件，价格优惠，质量很好,5
物流速度还算不错，东西质量还不错，穿着衣服也很舒服，总体来说很满意！,5
穿起来很舒服，也比较合身,5
不错不错啊，很好看，挺喜欢的！,5
柔软舒适，做工好，包装用心，穿上很合适。,5
物超所值，非常满意，下次再来！,5
非常好，纯棉材质，柔软，穿起来很舒服，满意。,5
很细致的包装，感觉比较满意！,5
老公一直很喜欢班尼路这款衣服，每年都要给老公买几件，很便宜，穿着也很舒服。,5
产品不错，配送速度也很快。,5
衣服是买给老公穿的，他很喜欢啦，说面料不错，穿起来很舒服，物流也很快。,5
材质不错，偏宽松型的，上身感觉很好，好评！,5
穿上很舒服，性价比很高,5
还可以吧，主要是价格实惠，穿起来也很舒适，满意。,5
搭配白的短裤，很好看,5
**完合十几块钱一件，大集上都买不来的价位！而且超级舒服,5
穿着舒适，非常柔软，洗了也不变形。,5
感觉非常舒服，薄薄的，夏天穿着也不热！618下单比实体店便宜20，最喜欢班尼路的服装了！,5
衣服收到了，穿上挺舒服，面料也很好一满意的购物,5
纯棉，穿起来很舒服，尺码标准。值得入手！,5
穿起来很显身材。178高，160斤左右，L号比较合适。,5
价格实惠，质量也很好，我就喜欢这样素素的，没有狐狸花哨图案的衣服，好评。,5
穿着很舒服，价格很便宜,5
衣服面料和手感都很好，穿着舒适,5
确实不错哦！很合适，没有在其它地方买的那么紧身,5
很好，面料很软，很舒服的，主要是价格超划算的,5
很不错的t恤，穿起来很舒服也很漂亮，比很多品牌都要好而且也不贵。推荐,5
贴身舒服 颜色也选的很好  款式白搭吧,5
穿着很舒服，质量也挺好，物超所值，穿着很舒服，质量也挺好，物超所值,5
货已收到，衣服很好，很满意。,5
纯棉面料，很薄很软很透气，价格实惠不容错过,5
基础款T，百搭单品，软软的很舒服,5
东西很好，京东商城购物放心踏实，期待后期的活动，以后还会经常光顾的，物有所值！,5
宽松舒服，夏天穿很清凉,5
面料很柔软很舒服，特别贴肤，码数正，一次性买了好几件,5
看见有优惠，买了三件，班尼路可以相信的品牌，衣服穿的很舒服,5
衣服很好 好合身 昨天下单今天就到   总之就是好,5
码子正，可以。快递很快。,5
修身款好看非常喜欢的,5
性价比超高，每年都买，穿的挺舒服的性价比超高，每年都买，穿的挺舒服的,5
商品很给力，物流很给力，刚过水，等干了后的表现,5
还可以，很合身 很凉快,5
宝贝于描述的一样，试穿了一下感觉很舒服！快递也很给力必须的五星！,5
物流很快，衣服质量可以，以前穿过这牌子的，质量好。还没穿，希望这也质量杠杠的。好评五星吧,5
衣服面料很好，尺码标准，穿上身很舒服。,5
一次买了三件，老公穿上很精神，真不错，显得帅气年轻,5
很漂亮的衣服。做工非常好！值得拥有。质量非常好！,5
面料类型：纯棉的穿起来很舒服。33块买的，挺值,5
还不错，送货及时快递小哥服务态度很好，产品符合度不错。,5
衣服质量很好，纯棉的，穿上很舒服！老公很满意！成功,5
棉质面料，版型标准，上身效果非常好,5
透气性：不赖试穿效果：好看的很,5
穿着很舒服，喜欢，下次还来！,5
物美价廉，趁打折屯一些，够几年穿了，挺合适。,5
记忆中的班尼路青春活跃，质量好，价格高 。时隔近20年再次购买，质量一般，价格非常低 ，可以作为家居服 。回家居服的话还是非常的合适的 。,5
第一次买，号码大了，要求客服帮忙换货，态度很好噢，关键是衣服质量不错，感谢京东,5
不错，颜色和材料是我喜欢的那种，穿起来很舒服,5
质量很好，很软穿起来很舒服，在实体店没享受过这么大的优惠力度，不错。。。,5
穿着舒适料子不错，没色差，尺码很合适物流挺快。,5
秒杀的，超级便宜买的，给大猪蹄子穿够够的了！,5
衣服质量很好！！上身郊果以不错！这个价位能买到这个质量的衣服，良心商家！,5
买了4件，两件给老公，两件给爸爸，作为父亲节礼物，很划算，不错，适合炎热的夏天穿！,5
质量很好，穿着也很舒服,5
衣服特别好，布料柔软舒适。好好好，下次还会光顾。,5
大小很合身，穿在身上感觉挺舒服，快递也挺快的,5
不错，料子也很舒服，适合夏天穿，显瘦效果更好。,5
卖家推荐的尺寸很合身  穿着也很舒服  很赞哦,5
第一次买班尼路服饰，质量不错，价格也便宜，很实恵。下次还会继续买。,5
班尼路纯棉T恤，上身舒服很柔软,5
还不错，做工精细，多买些核不到20一件，性价比很高。,5
这个款式很不错，性比价很高，推荐大家购买,5
物流很快，面料很舒服，试穿透气性效果不错,5
短袖衫大小刚合适，质量很好穿着很舒服值得购买。,5
买大了一码，商家很快给换了小一码的。客服态度特别好，衣服质量很好,5
挺便宜的，很划算，没穿过这个牌子,5
衣服很舒服，透气好，走路穿最适合了。赞！,5
穿着很舒服，款式也好看，关键还便宜，五星好评！,5
很好，到货试了一下挺舒服。,5
纯棉正品，非常值得信赖，物流快,5
快递挺快，衣服质量很好，穿着很舒服，一次很满意的购物，给商家好评(o^^o),5
穿在身上很合适，也很舒服。面料也不错,5
质量挺好的 布料很舒服 洗了几次 容易破,5
多次购买了，穿着很舒服，经济实惠。,5
一共买了三件，快递很快第二天就到了,5
物流很快，商品非常好，质量不错，非常舒服，非常合适，良心商家。,5
发货比想象的要快，质量不错，手感好，上身很舒服,5
已经第二次买了，还是很不错的，穿着可以的,5
质量很满意，款式也不错，很好。,5
衣服不错很喜欢！物流也挺快。,5
尺寸合适 布料质地不错 穿起来很舒服,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????,5
很满意一次购物   下次还来,5
很合身，这个货号的穿着很凉快,5
衣服质量不错，颜色也很正，也没白色那么的透。,5
凑单价格很划算，还不错,5
鞋子真的很不错，朋友们也都说很好看，穿着也舒服，物流很给力！,5
物流配送神速，包装精美。,5
很好看  买来也很满意  摸起来感觉质量很好  下次还回来买  感觉挺实惠的！,5
很好穿，实在用，吸汗！！,5
一口气买了七件，不错不错，很棒棒,5
经典大白t  v领显瘦配搭衣服很合适，很好很好,5
衣服很不错，走线做工好，一看就是正品，客服Lisa美女很热情，还会再来,5
商品和描述一样，很合身布料很好，品牌的就是好，建议购买！,5
很合身质料也好，本来就帅，穿了它更帅。,5
很好。又在你们店铺买了件其它的,5
几次购买了！非常好穿！很喜欢！很舒服！非常愉快的一次购物！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,5
活动买的，价格非常便宜，做工精细比较薄适合夏天穿。,5
穿着挺好的，比我期待更好，物美价廉，值得推荐。下次有机会还会买的。五星好评。,5
质量很好，比想象中的好，穿起来很帅，以后还会来,5
不错，很满意，尺码标准，做工精细，穿着很舒服，一下买了三件，换着穿,5
好评很不错的衣服，班尼路的牌子也还比较比较好，然后这一次趁搞活动来买了几件这个夏天来的反正要穿，嗯估计是嗯去年的货吧，因为价格还是很便宜的。,5
质量还可以，尺寸也很合身。,5
班尼路值得信赖，京东的服务一流。,5
不错，这个褂子很好，挺合适的，穿起来很有范儿,5
喜欢班尼路，价格合适质量好，追加买了一千多的衣服，特别喜欢,5
非常好，特地穿了一个月来评价的，很修身，很帅气,5
不错不错，很喜欢哈，自己很喜欢灰色，灰色空，很满意,5
物流很快，质量很好，已经多次购买。,5
老爸买的，质量不错，很透气，穿着也舒服,5
非常好看，挺合身的，40岁的我还挺帅气,5
很好很好，价格合适，衣服很好，比很多品牌的短袖要好很多。推荐！,5
衣服质量不错的，薄薄的，透气呢！价格便宜得很啊,5
宝贝收到了，拿到手后，拆开包装，手感还不错，质量很好。一次美好的购物体验。,5
___时尚好看，穿着很舒服，不错的一次购物！,5
穿着挺舒服的,我朋友问我多少钱,我说196他竟然相信了,质量很不错?,5
穿起来很棒，衣服的质量没有想象的那么糟糕，反而挺好，挺不错的，物流也快,5
棉质很舒服，活动非常划算，下次有活动还会买买买,5
秒杀超级划算，就喜欢没有图案的，这也叫极简,5
很舒服，不会掉色，大小刚刚好。,5
没有什么色差，摸起来很软，穿着舒服。,5
还可以，特意买大了一号，穿的很舒服！,5
一下子买了两件，夏天穿不错，很舒适，尺码正很合身，下次还要买这个牌子的衣服,5
质量很不错，穿着很舒服，可惜没有趁着活动多买两件,5
尺码很合适，穿着也舒服，做工也可以，该品牌值得购买！,5
这个衣服质量很好，且码数很标准，性价比非常超值。,5
宝贝发货很快,东西很好，服务不错很热情，很满意的一次网购，给好评一个，以后继续光顾!,5
买了2件，非常好，比实体店便宜哦,5
大小合适，包装很好，无破损，物流很快。,5
很好看，面料舒适，搞活动时买的,5
舒爽，，，，送货啦太快！！！,5
第四件了穿在里面很舒服,5
衣服的质量挺好，喜欢这种简单的短袖，物流也很快，售后好。,5
因为有活动就一次买了两件，客服很耐心,5
看朋友买了我自己也买了两件东西真的很不错穿着也很舒服,5
颜色不错，面料很好，当睡衣穿，很舒服,5
质量不错，活动价格给力，款式也OK，穿着很合身,5
从小学穿到现在的老牌子，值得信赖，一直都在用，特别好，比较透气，喜欢,5
衣服质量很好，快递也很给力！,5
买了同款三个颜色 好评 质量还可以 发货快 活动价很便宜,5
一直都比较喜欢班尼路的产品，对衣服很满意，穿起来还是感觉挺凉爽,5
质量和样式都非常好！下次还会买！！,5
很合身，下单的时候橙色没有，不然还会买橙色。,5
很好的衣服，很好看，材料也不错。不错不错。,5
夏天穿正好，很薄，做工好，价格便宜，习惯好评！,5
不错，很好的，大家都要来买哦,5
价格非常亲民，质量很棒，手感很好，服务员态度很好，会再来的,5
尺码大小：大小合适面料类型：面料很好,5
满意的购物.特别满意物流和商品.下次还会购买.每样都很好,5
商品和描述的一样，布料柔软舒适，早知道多买几件，太棒了！,5
还不错，好好穿啊，看着质量很好的，强烈推荐,5
宝贝到了，质量挺不错，也没有异味！物流也挺快！很满意的一次购物。,5
(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
质量还不错的，很薄，尺码很正，可以按平时的尺码选，老公很喜欢，今年一夏天就穿他们了，哈哈哈哈哈，纯棉吸汗，穿起来舒服哦哦,5
已经穿上了，纯棉，手感很好，物超所值!,5
衣服很漂亮，质量很好，摸起来挺软的。很满意！,5
昨晚订，今天到，很快哦。非常合身，纯棉舒服又修身，这是第二购买了。,5
很好，穿上很好看，质量很好,5
短袖料子不错，穿着很舒服，价格合适，夏季唤醒很不错,5
衣服很舒服，跟描述的相符合。就是越洗越大。,5
第次购买，真心的实惠。标准身材按标准尺码购买就行了。,5
衣服穿起来很舒服！就是买了大点,总得来说是一次满意的购物,5
颜色像描述的一样，很白很白，很合身,5
手感不错，光泽度也很好，希望也耐用,5
穿上挺舒服面料很好值,5
穿着很舒服，样式很简朴，码偏大。,5
衣服大小刚好 很舒适耐穿,5
不错，衣服质量很好，价格也很便宜。,5
薄薄的、软软的，上身很舒服，性价比很高！,5
布料不错，穿起来很舒服。尺寸恰到好处(?▽?),5
可以啊！很青春啊！这价格还算行吧！穿也舒服！,5
该商品面料和质量很好，颜色也不错，穿着舒服。,5
真心不错啊，很透气，第二次购买了，上次给侄子买，这次给弟弟买的。很好。,5
薄薄的，很不错，关键做工很精细，性价比很高,5
价格低，东西也不错，  直接五星好评。以后有机会还会买的。,5
好，好，好，非常的好穿，而且又漂亮说不出来的好，真是太棒了。。。。,5
己经是第二次买了，这衣服确实不错，物美价廉，穿了也舒服。,5
料子摸起来很舒服，穿上也挺好的，好评。,5
面料很柔款舒服，一次买了4件，价格也比较优惠。,5
哈哈，我就喜欢这种纯色的衣服，很纯很纯的！！！,5
很不错，车很不错，真的很不错，绝对不是为了码字。真的，真的，不假的。,5
很好，一直都认班尼路这个牌子。,5
爸爸特别喜欢，夏天穿非常凉快，出了汗也不会黏在身上，非常棒！有活动再多买几件！,5
质量好，手感好，买了两件，夏天晚上走路，每天要换。物美价廉。,5
挺好的，物美价廉好。,5
不错哦！打折买很划算。,5
宝贝很好，物流很快，值得拥有，,5
买了这款三个颜色。。很喜欢。穿着很舒服。。。,5
面料类型：纯棉，很舒服性价比高,5
很好很好，纯面的面料，穿着舒服！质量杠杠的！,5
质量好，性价比很高，赞、赞、赞！！,5
很不错的V领，文青装逼必备。????,5
一次性买了3件，质量不错?，穿上还算舒服，快递服务态度很好,5
款式很大方，布料很舒服透气，我很满意。,5
面料很舒适，透气，价格实惠，质量非常棒！版型很不错,5
很喜欢这个款式，质量很好，穿着很舒服。,5
大小合适，尺码是正的，面料很舒服,5
性价比很不错，质量也OK，这个价位来说面料对得起,5
物美价廉物美价廉。！,5
非常不错   质量柔软   穿着有型 还不褪色,5
衣服很好料子很舒服，没想到那么便宜能买到这么好的衣服,5
做活动的价格买的，老公穿上很合适，质量也挺轻薄的！,5
东西不错，与描述不差，纯棉质感很好，档次不输一线品牌！,5
穿起来很舒适，尺寸也刚刚好,5
这衣服的质量手感还是蛮好的，而且非常合适，所以买了一件。,5
东西很好，物流也超快，还会光顾，谢谢卖家！,5
颜色不错哦，面料摸着很舒适，物流也很给力,5
穿着很舒服，纯棉的很吸汗，总买这个牌子的,5
很喜欢 颜色很好 不过感觉比图的颜色淡一点,5
衣服很好，穿上非常好看，质量不错，非常满意,5
做工好，尺码标准，穿着很有型，满意,5
质量很好，我很喜欢，买过多次了,5
很好，穿着舒服，特意买的大一号，宽松,5
质量棒棒的！手感一流，遗憾一件自己拍错码。要送人，懒得换了！,5
版型挺好的，质量很好！第一次给好评，这个价真的没得说！好！,5
一如既往的好，买的第9件衣服，我6件，我爸爸3件，非常好，舒服。,5
衣服很好，质量不错，比***合适。,5
不错，很好便宜，实惠，老爸穿的也蛮好的，买了好几件。,5
挺好的，价格合适，质量不错，随便穿穿，很实惠。,5
衣服收到了，穿过之后才来评价的，衣服穿着很不错很舒适,5
很合身，自己很喜欢，不知道穿久了会怎么样,5
物美价廉，款式新颖。,5
面料类型：轻薄，适合夏天双十一超划算21,5
衣服不错，穿着很舒适,5
只能说超值，穿上感觉很舒服。尺码刚刚好。,5
质量很好，物流给力，下次有需要还来光顾，购物十分愉快.,5
好，质量很好，穿上身很合适布料也不錯，有须要下次再买,5
发货速度快，产品包装简洁、环保??，产品保护得很好。 衣服面料柔软舒适，做工精细，版型设计不错，穿起来很合身。,5
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice,5
这是第二次买，面料款型都很好，很显身材。,5
已经购买第三次了，物美价廉，内搭合适，品牌值得信赖，,5
总穿这家的衣服，纯棉的，穿着很舒服,5
不错，穿着很舒服，适合夏天穿，好了打完这些就够二十个字了,5
和实体店的质量一样哈，就是有活动的时候买的！！比实体店要优惠很多！以后都可以在京东逛衣服了哈！！而且物流超快！！,5
很好的质量，全棉面料很舒服，喜欢,5
衣服穿起来很舒服。价格很实惠。很满意。下次还会购买。,5
衣服穿着舒适，质量很好，物美价廉,5
这个款穿起来效果很不错?、要的就是这种搭配&hellip;&hellip;,5
很好很合适，物有所值。,5
班尼路T恤衫真的不错，大小合身，特别对我们胖人来说，值,5
很好的短袖，一次买了好多件，超级实惠，推荐,5
好评非常好，穿上非常舒服，价格便宜，不错啊。,5
布料很好，穿起来很舒服，很喜欢，物有所值,5
宝贝很好，面料不错是棉的，老公穿上很帅。,5
衣服很合身，全棉面料的，吸汗透气,5
纯棉的，穿起来很舒服，价格实惠。,5
很舒服，比较薄，很适合夏天穿,5
很好，合身，漂亮，高档，有品味。,5
收到了，衣服很不错，下次再来,5
这次买的商品很满意。大小合适舒服。与商品描述内容相符。,5
质量好，是纯棉的东东，穿着很舒服,5
穿着很舒服，面料好！简约的衣服好,5
到货非常快，，穿着很舒服，最适合作家居服。,5
面料舒服透气非常喜欢618活动一下买了四件超值,5
料子挺软的，很舒适，价格真是超划算的,5
很好，一直穿这品牌，是铁粉,5
很好，很不错，衣服穿着很舒服，这个价钱很值&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
面料不错，样式也不错，穿上很舒服,5
很好看，一下子买了好多，还会再来,5
面料很舒服，款式也好看，挺喜欢的,5
衬衫手感柔软，穿着舒适，物有所值，很好。,5
面料比想象的好，大小很好描写的好。满意,5
店家是一个超级超级讲信誉的服务超级好的老板，发货也超级快，让我很满意很喜欢。特别是肉丝和JUDE的服务更是贴心，很热情很负责。所以再次选择来此店家购买，而且以后常住此店家购买了，超级好的服务让我没有不选择爱上此店家的宝贝，因为质量真的很好。好评,5
之前买了xxl的，很大，现在买xl，刚刚适合,5
117元3件 班尼路Baleno男装 青年时尚纯色V领短袖T恤 韩版修身纯棉体恤潮 00A纯黑 XXL，质量很好，价格实惠，性价比高，值得购买。,5
挺不错的，价格很便宜，买来一家人一人一件穿,5
很快的送货，东西还没打开看，不过京东活动还是很不错的,5
性价比超高，全棉的，跑步穿再合适不过了,5
质量很不错，快递很及时。,5
一下子买了好几件，挺好穿的，家人都很满意。。。。。,5
很好，纯棉，穿着舒服，班尼路的贴身衣服质量好，用券后物美价廉,5
产品不错，很好用，很顺手，很漂亮。,5
穿着很合适，颜色也很正，下次还买你家的,5
我的身高体重：176公分，152斤。尺码大小：尺码标准，按平时尺码就可以了。弹性大小：微弹，穿起来很舒服。面料材质：56%棉，材质还好。舒适程度：有弹性，挺舒服的。版型设计：直筒牛仔裤。,5
这款牛仔裤性价比很高，一直都在这家买牛仔裤。搞活动的时候到手不到100元，平时就比较贵，希望可以多搞活动。,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当都的不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了!不要以为动态信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错!,5
裤子略有弹性，直筒版型，无色差，质地柔软，洗后轻微掉色，尺码标准，京东下单送货快，购买了两条，两种颜色，都很满意，百搭款！,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
质量可以说是非常好了,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物,5
牛仔裤的款式我非常喜欢，很显身材微弹的面料兼顾舒适和修身，颜色也非常的正。下次还会再买的。,5
很好有弹性，穿着舒服，还准备再买一条，一直支持班尼路,5
买过好几次了，送货速度很快，包装严实没有破损。性价比还不错，耐脏耐磨。下次还会再来光顾！,5
很合身，穿了很舒服。非常愉快的一次购物,5
莱卡的弹力好，裤子很不错合身！,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
质量很好，一直在穿这个品牌的。,5
618搞活动，买最便宜，我已经买了几年了，同一个款式,5
还不错，就是价格变化太快,3
给老公买的！穿着舒服！看着也洋气！,5
第二次购买，感觉还可以，微弹舒服,5
618搞活动，买最便宜，这款式我已经买了几年了,5
大小刚刚合适！柔软又有弹性穿起来舒服！,5
是否舒适：贴肉穿很舒服，版型很好弹性大小：有点微弹力的，哪怕肥了一点也是适合穿材质类型：弹力牛仔裤版型：修身款的应该是比正常码数小子点，但是带弹力的，你肥十斤八斤肉也穿的进去&hellip;还看不出来&hellip;&hellip;上身效果：很帅气的款式，一直再买班尼路官方出品的衣服裤子，觉得质量不错实惠！,5
尺码大小：正常尺码，可以按正常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋穿着舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
尺码大小：大小合适。腰身正好，腿部也不合适弹性大小：有点弹性，正好面料材质：材质柔软，摸起来很舒服舒适程度：舒适程度：穿上很舒服，不会紧绷，适合夏天穿的版型设计：修身一点，适合偏瘦的人穿,5
我的身高体重：173cm 70kg尺码大小：穿32的正好，挺合适的。，宽松度正好。弹性大小：有一些弹性，穿的不紧绷。不勒人。面料材质：面料很好，没有线头啥的。舒适程度：很舒服，柔软，秋天穿正好。版型设计：直筒设计，比较合适不走潮流路线的。最后，很经济实惠。值得购买。,5
质量不错，款式新颖时尚，做工精细，面料手感柔软舒适，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述的样，价格便宜到爆，很满意的一次购物。,5
618搞活动买的特别划算，以前也经常去班尼路实体店里买，质量不错。178.75kg穿着33刚刚好，其实有点嫌小了，可以再宽松一点，大一码更好，不过这款裤**性很好，而且牛仔裤穿穿应该会变松，喜欢这个料子薄薄的，夏天穿凉快得很,5
我的身高体重：176公分，152斤。尺码大小：尺码标准，按平时尺码就可以了。弹性大小：微弹，穿起来很舒服。面料材质：56%棉，材质还好。舒适程度：有弹性，挺舒服的。版型设计：直筒牛仔裤。,5
昨天在京东买的裤子 非常快的就到货了 真的满意这个物流 裤子质量挺好的 做工比较精细 颜色也很喜欢 尺码也非常的准确 穿着下很帅气的 价格也合理 一点也不会 还是班尼路大牌子 非常的满意 下次还来买 不错,5
尺码大小：32舒适 31修身弹性大小：一般面料材质：纯棉感觉我的身高体重：174，140舒适程度：很好版型设计：直筒买了很多囤着，春夏秋冬都可以穿、哈哈?质量不错?价格实惠的！值得多入几件！,5
裤子质量非常好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！,5
物美价廉，关键比实体店便宜多了，关键班尼路还是带牌子的，这么多年来一直都穿班尼路的性价比非常高，关键布料弹性非常好。我的身高体重：165斤尺码大小：35弹性大小：正好面料材质：棉舒适程度：不错版型设计：修身,5
班尼路，牌子，值得信赖，活动价格优惠，一次买了很多件，有需要再来回购，京东平台购物便捷，物品种类齐全，物流迅速，质量有保证，促销力度大，四个字就是多快好省。,5
裤子质量很不错，带有弹力，穿着不拘谨！给老爸买三条，他很喜欢！以后有活动继续关注购买，几十块钱一条太值了！穿着舒适最重要！,5
好评，价格便宜，质量非常好，真真正正的质优价廉，不是很厚，东北冬天穿里面得加厚，很有弹性，面料觉得不错，只是试穿了一下，大小肥瘦正好，还没有水洗，不知道有没有大家说的掉色严重的问题，牛仔裤掉掉色也正常，价钱也不高，要求别那么高！,5
首先，这款裤子质量不错，摸起来很舒服，绵绵的，有弹性，28码跟其它品牌的30码差不多大，穿起来合身。然后，一直喜欢班尼路的品牌，这次搞活动，力度挺大的，就果断下手几条，价格实惠性价比高，适合年轻人穿，总之，很喜欢，值得购买。,5
尺码标准，做工精细，没有色差，没有线头，面料柔软有弹力，穿上修身漂亮，款式新颖，很满意,5
商家要将详细信息告知我们,3
我的身高体重：班尼路的牛仔裤非常符合我的身高体重，尺码大小：尺码尺寸大小标准，没有任何偏码，弹性大小：面料带有一点弹性，穿着舒服，面料材质：面料材质柔软舒服不伤皮肤，舒适程度：穿着舒服，不会硬邦邦，版型设计：版型设计好看，修身款式。,5
发货很快，发邮政第二天就收到了，快递真给力。和牛仔裤一起买的，同样是30码裤头，这条裤子裤头偏窄一点，只有74cm，在京东上申请了换货，第一次使用京东的换货服务，感觉不错，京东的快递员第二天就联系上门把裤子收回去了。这里要表扬一下商家的仓库客服，服务真麻利，收到退件的第二天就给我重新发了31码的，整个换货流程非常迅速。新裤子尺码很好，扣上纽扣终于不紧了，裤型不是那种修身的，是直筒的，穿着比较舒适，材料是磨毛的，有一点弹性，手感很顺滑，检查过没有什么瑕疵，完美，非常满意的一次购物！,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
款式新颖时尚潮流搭配，质量绝对保证，面料手感柔软舒适透气，穿着合适漂亮，尺码与描述的一样。真的物超所值，价廉物美，质量很好。,5
是否舒适：水洗，裤子柔软，穿着舒服，弹性大小：弹力十足，非常好，材质类型：纤维水洗牛仔裤，没有异味，手感柔软舒服，版型：修身效果，但有弹力，所以不紧绷，上身效果：颜色偏深，厚度比没有弹力的要厚一点，感觉春季穿可以，夏季应该有点热吧。班尼路的衣服质量很好，是老客户了，大爱！,5
版型设计：裤子十分合身舒适程度：面料也不硬，穿上特别柔软弹性大小：这个裤子还是弹性比较大的那种。体重大也不怕。?,5
我的身高体重：身高177厘米体重69公斤，穿31的正合适，班尼路的衣服尺码都很标准，按正常买就行。弹性大小：弹性很好，穿上很舒服面料材质：适合春秋季节穿，不是很薄的那种版型设计：不错，版型好看，六七十块钱的价格非常值得购买，实体店打折都没这个价格,5
衣服不错，班尼路大牌子，正品，货好速度也快，虽然是双11，但是送货两三天就到，衣服质量好，做工很精细，没有什么线头，颜色也很正，亲测试了一下，穿到身上很合身，得体，大方，我就喜欢这种直腿的衣服，我还有点弹性，穿在身上很贴身舒服，舒适度很强，以后继续购买,5
价格很美丽，赶上做活动的时候买的，100块，尺码偏大，码子买大了，衣服弹性很好，穿上活动很宽松，舒服，不知道掉色怎么样，班尼路的衣服性价比很高，便宜实惠，质量不错，推荐,5
我的身高体重：身高182，体重210，标准肥而不腻尺码大小：尺码正好，套秋裤无压力弹性大小：特别弹，舒服面料材质：柔软吧，有些薄舒适程度：特别舒服，让我想起七度空间的广告，对胖子的牛仔裤来说这种舒适度可遇不可求版型设计：中规中矩，无欲则刚,5
弹性大小：一般尺码大小：32 舒适.31修身稍微紧点我的身高体重：174CM 140斤面料材质：纯棉感觉舒适程度：舒适很好版型设计：直筒吧买了很多条囤着，每条都很舒服、八零后的我喜欢直筒的，HOLD不住小脚的? 图片是使用不同滤镜效果！请参考卖家图片为准哦！,5
款式非常不错，颜色非常不错，布料非常不错，质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦寐以求的大品牌，当时太穷穿不起，现在终于能够随便买了。时代在变，但有些情怀不变。,5
洗完没有缩水也没起皱，还是很舒适的，面料品质相对较好，穿着柔软舒服，裤子质量棒棒的没有多余线头，也没有味道，穿着很休闲，价格实惠比实体店的实惠。下次还会光临的。挺值得入手的哈。,5
挺好的，我穿了有一阵子了！特别软，很舒服，洗了几次也没有特别多的褪色！我的身高体重：166cm 66kg尺码大小：32 偏大了 无所谓弹性大小：很弹性的面料材质：全棉舒适程度：很舒服,5
首先要给京东班尼路官方旗舰店的优惠促销活动点个赞，优惠力度那是相当的给力，比平时的售价便宜了好多好多，班尼路的牌子记得有二十多年了，牛仔裤版型设计非常合身显瘦，面料含棉量虽然只有百分之五十几，但是弹力很大，蹲坐十分舒服不勒身，很不错的一款牛仔裤！,5
一直都很喜欢班尼路的牌子，以前读书的时候在实体店看到感觉很高档次，可惜没钱买。现在终于在京东看到打折，而且还不是一般的便宜，赶紧下手，一下子买了3条，加上一周前买的2条，再也不用担心裤子的问题了！这次京东买的裤子，感觉跟实体店买的差不多，非常开心。摸起来还是挺舒服的。裤型也是我喜欢的。具体洗的时候会不会掉颜色到时候再追评，我估计多少肯定是会的。有个小插曲，在裤兜里发现了张单子，大家知道是什么意思吗？,5
我的身高体重：身高170cm/体重60kg！尺码大小：29码，尺寸合适，松紧适度，略有弹力，质量很好，做工很棒！弹性大小：略有弹力，很随身，活动自由！面料材质：材质很好，面料很棒！版型设计：版型正，贴合身体，松紧适度，舒适程度：很舒适！品牌服装，质量有保障，上身很舒服！价格美丽！多次购买！,5
这个裤子穿起来很舒服，然后性价比很高，穿起来感觉触感很好，洗完也不褪色，京东快递特别棒隔日就到达了。,5
我的身高体重：身高180体重65公斤尺码大小：30刚刚好弹性大小：穿上很舒适，有弹性面料材质：软，舒适版型设计：直筒修身，我的最爱。,5
裤子是复购的，跟我身上穿的一样。版型挺好的很直挺，弹性也非常大。像我这样的胖子一条牛仔裤能穿这么久很不容易了，搞活动必须再来一条，下次搞活动还会买。,5
我的身高体重：173 140斤穿32的正好。尺码大小：32的正好。不大不小略微有弹性，很舒适弹性大小：弹性正好，比较舒服。面料材质：面料柔软，触感很好。舒适程度：不紧绷，挺舒适。版型设计：直筒，挺容易搭配的。价格合适，颜色比较正。好评送上。下次继续买，不能停下来。,5
但是价廉物美物超所值穿着合适。面料手感柔软，舒适。颜色没有色差。店家发货及时。包装非常仔细。价格比较划算。很满意的一次购物。,5
商家要将详细信息告知我们,3
班尼路，大品牌，质量好，一直穿班尼路的服饰，这次买四免二活动很给力，果断买了四条裤子，我1米68，买的28码很合适，希望下次出更多好看的款式！！！,5
班尼路这款牛仔裤弹性很大，穿起来特别舒服，走路时不会扯到，有一种轻松的感觉           。码数比正常的裤子大，特别是腰围，不过有腰带也没感觉怎么样，总的来说还是很赞的，舒适，弹力好,5
发货很快，从广州寄出第二天就收到了，邮政的速度也是不错的！这款是比较修身的slim fit，相比更加修身的skinny稍微宽松一点，平常穿也舒适一点，裤子不太厚，适合春秋两季穿着，30裤头比其他牌子的略微紧一点（74cm），还好能扣上，大腿的位置不紧绷，穿起来感觉挺好的，非常满意的一次购物,5
牛仔裤买了第三天就收到货，班尼路的用料非常好，牛仔裤有的布是有弹力的，码数也非常准确，3条买好划算，每条六十多元，比路边货还优惠，实用。还没买的朋友不用想太多，买来试试吧,5
尺码大小：正好 实穿感受：非常好 舒适度：舒适 做工细节：很好 。,5
班尼路的产品质量很好，穿了几年都还可以。性价比高，大小合身，材料很好，穿在身上很舒服，水洗也不会褪色，而且面料还很有弹性，颜色好看，包装也很好，送货上门速度快，总之这个品牌都穿了二十几年了，有一种情怀在里面，有青春的感觉。,5
是否舒适：穿上去很舒服，材料还是可以的，不会刺挠弹性大小：弹性很好，伸缩性也不错的，蹲下也不会很紧的感觉材质类型：材料感觉贴身穿没问题，薄厚适中吧，春秋穿不错版型：版型属于偏修身一点的吧上身效果：穿上去的效果感觉挺好的，也不会很垮的样子，出门当个休闲装挺合适的,5
特价满减非常优惠，牛仔裤带点弹性穿着舒适，同一款牛仔裤不同颜色的裤管大小不一,5
身高182厘米，体重210，穿这个号正好，样式中规中矩，简单舒适，直击中年经济适用男的需求，弹性很好，物超所值，价格合适的时候使劲儿囤货吧！,5
以前出来没买过这个牌子，以为不怎么样。可是到手简直改变了我的想法。介绍里说裤子微弹，可是我这条大粗腿都能塞下，很舒服，长度什么的也很合适，质量很好，物流很快，买了好几件很便宜，这个季节穿刚刚好，衣服穿起来很帅气，很好看，强烈推荐，没买过的可以试试料子什么的都挺好的。以后会持续关注班尼路。,5
尺码标准，29的码配170的身高，60的体重！上身很舒服，弹力适度，面料很好，顺滑，柔软！包装完整，质量很好，版型很正，穿在身上适合各种行动动作！颜色百搭，做工精细！配送及时，服务态度好，快捷，京东值得信赖，品牌值得信赖！,5
特意穿了一段时间才来评价，裤子非常不错，穿起来柔软很舒服，款式也非常不错，是我喜欢的类型，在网上选了好久，最终决定选这条，尺码也刚刚好，洗了一次有点轻微的掉色，不过牛仔裤掉色也很正常，非常满意的一次购物。,5
我的身高体重：175穿32合适面料材质：做工，缝线还很精致。三件才不到60块钱，很值。版型设计：普通设计共鸣民工名模共鸣哦哦共鸣哄你公公哦哄哄密码龚敏 快递也很快舒适程度：很舒适,5
我的身高体重：176cm 74kg尺码大小：33弹性大小：弹性挺大的，下顿无压力舒适程度：非常舒适，适合春秋穿版型设计：属于直筒牛仔裤，拯救小腿粗的人面料材质：面料透气性尚可，不闷,5
这条是帮朋友买的，看到我那件便宜又好穿赶紧让我下单，一如既往的好，京东快递次日达非常强大，班尼路的质量也是，做工走线都非常精细，面料触感舒适，码数也很正，之前也买过不少班尼路的其它衣物，从未让我失望，以后也会持续关注各种促销活动惊喜不断,5
大牌衣服啊  目前为止  穿过的最舒服的牛仔裤了  舒适性很好啊   开始买的33号  裤腿有点长  改换的31的  穿起来很舒服  尺码很合适  我身高172  体重140斤  穿31的很合适  给各位准备入手的作为参考  真的非常舒服  收藏加购了  以后会经常来购买的  服务态度好  五星好评,5
裤子已经收到了，穿了几天了，非常舒适，班尼路的裤子就是舒适，柔软还有弹性，非常亲肤不刺激皮肤，版型也非常好看，直筒显腿长，男人也是需要大长腿的！棉质面料，厚度适中，适合春秋穿，很喜欢班尼路的裤子，休闲风格，裤子实物与图片一致，正品，尺码标准。水洗也不褪色，口袋拉链细节设计的非常符合人工力学，非常自然舒适，缝线工艺没有多余的线头，做工细致，非常满意！,5
裤子穿上很舒服，手感很好，很有弹性，穿上身效果非常好?，做工很精细,5
是否舒适：弹力牛仔裤?很舒服，肥了点都能穿，关键是材质亲肤的材质&hellip;完美，很赞弹性大小：这个弹力应该是中弹力吧&hellip;因为我肥了十二斤一样能穿进去，不会感觉紧&hellip;材质类型：亲肤材质，很ok，穿了好多天，洗了多次不变形，新的时候有一点点褪色&hellip;版型：修身款式的，肥了&hellip;小腿哪里特别凸现(&not;?&not;)上身效果：很棒&hellip;很喜欢,5
我的身高体重：身高175，体重90公斤，尺码大小：36码，弹性大小：感觉弹力挺大的面料材质：应该是棉的，穿着很舒服舒适程度：非常舒适，弹性很好版型设计：低腰，直筒,5
收到商品特别满意，裤子版型特别好，时尚感特强，面料透气有弹性，穿在身上特别舒服，不愧为知名的意大利品牌，我170cm63kg穿31号的正好，满意。,5
我的身高体重：177cm 69kg尺码大小：34弹性大小：微弹，坐下蹲下都很舒服。面料材质：厚度适中，布料柔软。舒适程度：长度和腰围都很适合我的身材，喜欢?。版型设计：直筒牛仔裤，不会显胖。,5
买回来之后放在家里好几天之后才发现这件衣服还没有看到，于是就赶紧拿出来看了，看衣服的尺码还是很合适的，裤子的版型也比较好，颜色也很喜欢，整体效果也很不错，就是不知道吸水之后会不会褪色，还要试过之后才知道，之后有活动还会继续支持购买的。,5
这是我买的同款第二条裤子了，穿着很舒服。越穿越舒服那种。秋冬季节可以穿。合身～普通。,5
是否舒适：舒适，亲肤透爽，柔软细腻弹性大小：直筒款材质类型：棉料服套装，穿起来特别适合春夏交替上身效果：很上镜，好看极了版型：直筒,5
我的身高体重：身高184 体重 88kg。尺码大小：购买的34码的略肥，后来更换为33码的，比较合适。弹性大小：弹性适中，穿上以后不紧绷，很舒适。面料材质：面料有一定的挺括度，还是比较有型的。舒适程度：非常的舒服。版型设计：直筒版型，如果有锥形的一定还捧场。,5
裤子质量很好，带有弹力，老爸很喜欢，还让我看见有活动再多买几条呢！说穿着特别舒服，而且还很休闲，很有型，酷酷的！现在穿正好！,5
店家发货送货很快，这款裤子没那么紧身，每个身高有三个型号，款式还是很好的，虽然是牛仔裤，但是很轻薄。做工很讲究，走线笔直，裤裆设计合理，不会出现蹲下露屁股的情况。本次活动很好，优惠力度大。确实值得购买。,5
面料柔软贴身，弹性修身养性，版型休闲运动，穿着舒适热情，低腰设计时尚简约，左右前裤兜宽大，放手机不挤不紧，穿裤带非常方便。,5
首先要给京东班尼路官方旗舰店的优惠促销活动点个赞，优惠力度那是相当的给力，价格比平时便宜了好多好多，原价一条裤子的价格现在可以买两条。这款牛仔裤棉质面料舒适透气，版型设计休闲大方，虽然不是百分百的纯棉质地，但是裤子的弹性非常好，起蹲不勒身，非常舒服！,5
是否舒适：穿起来很舒服弹性大小：有轻微的弹性材质类型：材质很好版型：版型比较宽松上身效果：适合夏天穿着,5
做工很好，颜色也挺好，缝线精致，薄厚正好，冬天穿也不错，下蹲也不错因为有些弹性，本人180，体重80公斤，穿34就可以，这次是回购,5
班尼路，以前经常买，可惜现在店都没有了，这牛仔裤我喜欢，弹力很好，穿着舒服，做运动也不卡档，买的也便宜，很不错的裤子，点赞,5
这条牛子裤真的轻薄舒适，很适合夏天穿，而且洗了没变形缩水，趁着618大优惠买的，性价比很高。,5
班尼路品牌是我穿了十几年的牌子，总体感觉是，大品牌的产品，质量不错，性价比高。无论是上衣，还是外套，无论是T裇，还是牛仔裤，休闲裤，穿着很舒服。这次有优惠活动购买了牛仔裤，材质不错，大小合身，手感也很不错，值得拥有。,5
我的身高体重：身高175厘米，140斤。尺码大小：穿上很合适，不大不小刚刚好。弹性大小：有轻微的弹性，老公说穿着很舒服。面料材质：棉含量很高，不是那种劣质牛仔布料。版型设计：直筒的，休闲风格。舒适程度：很舒服，这是第二条了。,5
是否舒适：我买的虽然腰围大了一点，但穿得挺舒适弹性大小：弹性不错，适合我这种大腿粗的，坐下蹲下都不会觉得很紧绷材质类型：材质是棉质，手感很柔软，很舒服版型：个人感觉属于包裹性不算很强的，应该算小直筒上身效果：上身效果很好，搭配修身款的Polo衫或者T恤都是不错的选择,5
尺码大小：正常尺码，可以按下常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
171的身高，71的体重。。。推荐购买31的尺码，喜欢紧身的可以买30的。因为材料有一定弹性，所以不会觉得太紧的，拉链ykk标配，非常顺滑,5
我的身高体重：高170重160尺码大小：33弹性大小：微弹面料材质：纯棉舒适程度：较舒适版型设计：修身直筒衣服一直买的班尼路，店家经常有促销活动，价格真的很实恵，比实体店要便宜很多。给予好评！,5
版型设计：短腰，缩腿舒适程度：很舒服，秋季穿完全可以尺码大小：正常码数，冬天穿，北方小伙伴最好是大一码，套毛裤。我的身高体重：175  150弹性大小：蹲下很舒服，不嘞人。面料材质：面料可以,5
客服服务态度非常好，快递送货速度真是飞快啊，商品质量也很好，有弹力，很显瘦，裤型正，颜色很自然秋季穿非常好呢，已是老客户了，如有需要还会再次回购的！,5
东西不错，质量很好，款式也很新颖，不错不错，穿出去大家都评价很高，嗯嗯，尺码也很真，弹性也不错，冬天，春天夏天秋天穿都很可以，京东，h值得信奈,5
颜色跟宣传页差不多，牛仔裤有弹性的那种，穿起来很舒服，活动价格更没得说了。以后会关注班尼路的。,5
是否舒适：棉质面料非常舒适透气，款式非常休闲简单百搭修身显瘦好看！弹性大小：比较舒服有些许弹性，不会硬梆梆。材质类型：特别适合夏秋季节穿着舒适大方得体无束缚版型：版型很好看，稍微窄脚，看起来像中筒，不会特别窄脚非主流，很好看。上身效果：完美搭配各色Polo衫，特别好看！,5
我的身高体重：178    65  穿30码的衣服，长短肥瘦刚刚好尺码大小：非常合身弹性大小：有弹性，面料材质：摸起来很舒服，这次活动价格也非常合算，物美价廉，包装也不错，非常好的一次购物！！！,5
这牛仔裤百搭，黑色白色都挺搭，春夏秋穿都合适，冬天的话就得加秋裤了。哈哈。物超所值。,5
弹力牛仔，贴肉穿很舒服，版型很好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！直筒设计，比较合适不走潮流路线的。,5
很赞的牛仔裤，有弹性，颜色很好看，穿着舒服，质量非常的不错，关键是有活动特价一次过买了两条。这价钱连路边摊的货都买不上了，简直是超实惠。,5
班尼路的牛仔裤从来都是很好的，二十年之前的老牌子了，那时买一件欢喜的不得了，现在的价格还和原来一样，质量也很不错，这款牛仔裤是高弹的，我的腰围92，买的33很合适，颜色也不错我的身高体重：175身高，82kg尺码大小：33舒适程度：很贴身,5
这款牛仔裤很软很软，而且型感觉也不错，不炫不out。整体看起来，简洁，大方，时尚。尺下也很适合是，客服建议买的尺寸刚好。线，车工感觉相当不错。物流很快。当晚下单，第二天中午收到。一次愉快的购物。好评了。,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
裤子不错，尺码也合适，喜欢宽松一点的裤子，这个弹性很好，版型也喜欢，搭配靴子很好看，看起来也不显胖，五星好评，179/67kg，仅供参考,5
网上打折时候买一条随便穿穿，主要还是便宜，裤子没有色差，尺码很标准，正好合适。洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条，主要是布料比较软，买了一件，穿着舒服赶紧蹭活动还在再买了一条，果然不然我失望，快递也很快。,5
好评！比想象的还要好，大小正好，连裤脚都刚刚好，颜色也很正，微微的弹性让穿着更舒适，版型也很合适，本人176厘米77公斤穿33码的正好，与建议的尺码一致，穿着效果不错，赶上活动优惠不少，真的是物美价廉，很不错的一次购物体验！,5
我的身高体重：183cm尺码大小：刚好，合身，班尼路很适合高瘦型弹性大小：弹性很好，舒服面料材质：不错，感觉舒适，厚薄适中舒适程度：很好，穿起来不会闷热。版型设计：优秀包装很好，很快就送到来了，而且很有礼貌，让人感到很满意，包装没破损，里面也有包装好，缓冲包也有垫着，非常不错。,5
已经是第二次购买班尼路的牛仔裤了，质地柔软透气舒适，版型设计非常好看，裤子也很耐磨，满意的购物,5
是否舒适：裤子很薄，适合夏天穿，比较贴身，尺寸合适，标准尺码，手感舒服。弹性大小：比较有弹性，穿起来很轻便。材质类型：材料比较软，摸起来很有质感，贴身舒服，班尼路这个牌子也是相当不错的。版型：算是比较修身，尺码比较正，按照自己以前的尺寸买绝对合适，不偏码。上身效果：上身效果帅，不会显胖，适合年轻人穿。,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：弹性很大材质类型：棉质为主，氨纶、聚酯纤维为辅，既吸汗又柔顺版型：版型是我喜欢的类型，裤脚管不会嫌小上身效果：成熟有型,5
我的身高体重：170/70尺码大小：31弹性大小：微弹力面料材质：舒适好东西必须评下，裤子版型好，对大腰人士很有好啊。而且有弹力，不会太硬。版型也很好，班尼路品质一直都不错。,5
是否舒适：穿着很舒服，不紧绷，很贴身。不过夏天穿稍微有点热，春秋天穿应该很不错。弹性大小：弹性很强穿着不紧绷很舒适材质类型：弹性材质，穿着不紧绷。一清洗。版型：版型很正尺寸，正合适。没有褶皱。上身效果：上身效果很好很紧绷，牛仔裤有弹力，穿着很舒适，非常棒。,5
牛仔裤质量不错，款式好，微弹的面料穿着舒适，第一次洗有褪色，希望第二次洗不要太严重，这么低的价格能买到这样的牛仔裤已经很不错了，发货跟物流都很快，过些天再来追评！,5
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了,5
是否舒适：弹力很大，穿起来修身不紧绷，很舒适，腿粗也能驾驭。弹性大小：弹性很大，运动或者平时穿都不会有束缚的感觉。材质类型：棉氨纶材质，很有弹性，舒适耐磨。版型：修身版型，不过并不很瘦，因为有弹性，所以上身很不错，正常尺码买就可以。上身效果：上身显瘦，很修身。,5
裤子收到后已经穿了几天了，布料很合适，穿起来很舒服，大小、长短、松紧都正好。洗完后也不会起球，也不会掉色。颜色也是非常流行，虽然没有什么花色，但简洁的设计也让人非常舒服。最关键的是价格非常亲民，还能保证质量，对于大厂来说真的很有心了，好评！,5
我的身高体重：172cm，60kg尺码大小：非常合身弹性大小：还阔以，不错的水平面料材质：用料扎实，这个价位超值舒适程度：很舒服，基本没有啥不满意的地方，掉色也还好不明显，之前买过因为使用了漂白水给糟蹋了，回购，好心疼。哈哈每次都活动一次买四五件，一年裤子得买十多条，还没来得及穿,5
宽松，舒适，还有点弹性，不错，尺码也挺准确，冬天穿出去颜色还是很亮的，不适合冬季穿，自我感觉的?，满大街都是黑色衣服,5
我的身高体重：我的身高是1.7米尺码大小：尺码大小非常合适我的需要。弹性大小：弹性还是非常好的感觉一点都不紧。面料材质：手感摸起来应该是棉质的。舒适程度：还是比较舒服的。版型设计：比较新款，我的是秋冬季穿的。,5
质量非常好,版型修身,面料柔软,穿着很舒服,购物非常愉快,物超所值！,5
我的身高体重：177，78kg尺码大小：33弹性大小：弹性非常好，比之前购买牛仔裤好很多，兼顾牛仔裤外形，同时具有非常好的弹性面料材质：面料摸上去很舒服，不硬舒适程度：很舒服版型设计：版型不错，我这个身高体重没显腿粗,5
买给我男朋友的，男朋友本身喜欢这种深色的牛仔，但这种深色是很有质感的，质量也很不错，穿上去舒适度是棒棒的。大小长度也是挺合身的，而且还显腿长！！！这是最重要的哈哈哈。对于这种直男买这样耐脏有质感有质量的裤子才真的是适合他啊！,5
裤子有弹性，我这条大粗腿都能塞下，很舒服，长度什么的也很合适，质量很好，物流很快，隔了一天就到了用了折扣卷，买了好几件很便宜，这个季节穿刚刚好，衣服穿起来很帅气，很好看，强烈推荐，我一直买这家的衣服，是老顾客了，没买过的可以试试，料子什么的都挺好的,5
款式还是普通简约的牛仔裤款式，穿上去也很柔软，花纹也比较精简，适合休闲搭配，穿着舒服比较好轻薄出行，现在这个天气穿上还是很不错的，比较方便。,5
618活动入手，很便宜。裤子版型很好，材质微弹，胖瘦都能穿，大小也合适。颜色很正，一次性购买了三件，非常不错，满意的一次购物。,5
我的身高体重：不便透露。尺码大小：先是按常规尺寸买的，结果发现买大了，再换小，客服服务很好，换货很快。弹性大小：弹性比较大。面料材质：纯棉材质，很贴合人体。舒适程度：舒适。版型设计：正常版型。,5
我的身高体重：身高180.体重140，尺码很合适，活动时候买的，一次买了三条，每个款式各一条，穿着舒服，推荐购买，京东值得推荐，以后买东西就选这,5
我的身高体重：165cm，60kg尺码大小：29弹性大小：略弹班尼路的衣服一直很好，很舒适，尺码也较合适，性价比挺高的，平民品牌，值得购买，比较满意的一次购物。,5
版型也不错，大小尺码合适。非常好，穿价格便宜。是一般地摊杂牌，所比不了的。这个价钱别实惠了一。颜色很正，洗完之后。还是不变小。夏天穿很很。囤了很多件。收获也还行。透气性很不错。那天就穿这种纯棉的。班尼路大牌子非常的满意下次还来买不错,5
我的身高体重：178的身高搭配70kg的体重。穿着上身很不错。弹性大小：微弹穿起来也挺舒适的。面料材质：摸起来挺舒服的。材质也还可以。版型设计：韩版设计的裤子，感觉很适合年轻人哦。,5
裤子已收到，第一时间打开来看，颜色美观，用手摸摸，布料柔滑，弹性十满，手感非常好，穿起来舒服，和商家描一样，是一次很满意的网购。面料品质：看着摸着还行 厚薄度：夏季穿很合适 尺码推荐：尺码表挺准的 上身效果：修身给九分 材质特性：面料摸着很舒服面料品质：质量细腻，手感好 厚薄度：好厚均匀，质量很好 尺码推荐：尺码准确 上身效果：与皮肤接触很舒服 材质特性：材质质量很好裤子已购买多次 冬天买二条冬款，这又买二条夏薄款，面料有弹性，穿着舒服，尺码标准，老公180斤偏胖，穿着感觉不错，有需要还会再来的，值得回购裤子特意下水洗过了再来评价，掉**况还好，只是轻微的，薄款适合夏天穿，客服服务也好，之前拍的小了，也即使退换！满意的一次购物！,5
第一次买班尼路的牛仔裤，收到货试穿之后感觉布料很舒服，弹性很大，平时蹲起都很方便，裤子尺码偏大一点，颜色也还可以，价格比较合适。,5
很满意，大小正好，还有弹性，薄款，四季都可穿，买了两条。对了，价格还便宜。,5
尺码大小：刚好合适，估计再小一码也是可以滴。我的身高体重：173的高度，75公斤的体格，穿这个太棒了。弹性大小：微弹力，裤子很修身，穿上很显身材。棒棒哒！面料材质：色和手感 都非常喜欢，一次非常满意的购物，水洗时会掉色，能够接受，一般牛仔裤子都有这情况。,5
年轻的时候就穿班尼路的衣服，设计的裤型还是很舒服的，现在这些品牌的线下店很少了，在京东还可以买到，穿着很舒服，有弹力，颜色也不错。,5
我的身高体重：172cm，92KG。尺码大小：大小合身。弹性大小：弹力较大，很舒服。版型设计：上身效果很好。舒适程度：贴身穿很舒服，不板身。面料材质：薄厚中等，不是很薄，适合春秋穿。整体来说，非常好，值得购买。,5
班尼路的牛仔裤首先布料很舒服，弹性很大，穿上之后没有其他牛仔裤那么的紧嘞的感觉，裤子尺码正常偏大一点，买的时候要注意。颜色喜欢,5
这个版型挺不错的，上身效果比图片里更好，还有就是穿着这个裤子感觉特别舒服，很柔软，微微有点弹力，也不至于穿着硬邦邦那种感觉，非常满意,5
我的身高体重：身高180，体重75尺码大小：穿36的裤子正合适，尺码很标准弹性大小：弹力适中，穿着不紧绷面料材质：面料很好一直都喜欢穿班尼路的裤子，价格优惠，质量好。以后还会支持,5
这个面料里面含有弹性的成分，所以穿起来特别的舒服，有弹性下蹲走路都比较舒服。才是以棉为主，所以上身也很舒服，版型是属于低腰的那一种啊，不是很贴身，不是很修身，但是很舒服，上身效果也很好，而且特别特别的便宜，班尼路牌子。但是这个衣服夏天穿有点热肯定不能穿，应该是春天或者秋天比较合适,5
货收到了，就迫不及待的打开袋子，拿出来穿上裤子试试看，布料很好，版型很好，颜色介绍的一样。本人建议：尺寸是28~30都可以穿，但是长度合适身高1.7∽1.75。本人169勉强合适！很好的东西下次再来回购。,5
我的身高体重：175.68。不要按照自己身高体重，要按照尺寸。我居然穿160号码合适。弹性大小：适中舒适程度：舒适版型设计：瘦版面料材质：手感很好,5
100多买的，现在96有点过分了,3
我的身高体重：183，70尺码大小：33刚好的弹性大小：有弹性才穿得舒服，不会扎脚面料材质：很好，这个很满意舒适程度：也很好，穿得舒服才可以穿久一点版型设计：班尼路的都是走年轻人路线不错不错，包装很好，很快就送到来了，而且很有礼貌，让人感到很满意，包装没破损，里面也有包装好，缓冲包也有垫着，非常不错。,5
做工精细严谨，穿着舒适，面料厚实上身好看，亲肤柔软，尺码推荐的也是刚刚合适，物流送货很快。,5
之前买过一条别的颜色的，穿着很舒服，现在继续回购。弹力十足又不紧身，也不会很低腰，裤脚也不会很小脚带着略修身的。最爱这种版型了。便宜又实惠。,5
物美价廉的典范 布料有弹性  贴合肌肤  穿着不过时很经典的款式 尺码合适平时穿多大就选多大码 总而言之  这款牛仔裤价格很美丽质量也可以  值得购入,5
裤子版型很好，款式也比较简单好搭配衣服，班尼路老牌子了，衣服质量和做工都很好。裤子的尺码也比较标准没有偏大偏小的情况，这个直筒牛仔裤穿起来也比较舒适，不会有紧绷感，这次活动价格也很划算，希望以后经常有活动。,5
我的身高体重：183cm 88kg。尺码大小：购买了34的略肥一点，后更换为33码，很合适。弹性大小：弹性适中，穿上后不紧绷，很舒服。面料材质：面料有一定的挺括，裤型不错。,5
见图质量好，过年时购买的因为肺炎疫情一直没时间评价， 质量各方面都是很好，不会失望，大品牌就是好，一直都买实体与网上都买过，这个质量是一样好，而价格是最优惠，下次一定再来，店家多搞点优惠活动，支持班尼路越做越大，店家越做越好。弹性大小：有弹性穿着很舒服上身效果：非常好，很舒服很喜欢材质类型：不知道什么材质，但很舒服就是版型：合身舒服,5
牛仔裤收到了，一直买班尼路的牛仔裤，很不错，我穿裤子比较费，基本一年就磨破了，赶上促销就买两条，这回促销力度还不错，比双十一和六一八稍微贵点儿，不过还不错了，满意。裤子版型很好，质量一如既往的好。物流速度也很快，发货送货都很快，满意。好评。,5
很好。我130多一点，175 ,31码非常合身，这条牛仔裤非常有弹力。我今年刚在实体店买了一条班尼路的牛仔裤，价格肯定贵好多罗，先不说价格，买的是中腰微弹的，实体店刚买的中腰，感觉和这条低腰的腰身没有分别。还没有这条腰身好，可能因为这条高弹力的原因吧。这条弹力好舒服。这条好像360弹一样，非常舒服，就是重七，八斤也合适。适合广州的春秋季穿，仲夏的话，我还是喜欢非常薄的竹纤维。,5
裤子收到了，一直买班尼路的牛仔裤，今年六一八买了三条，促销活动，很便宜，比实体店便宜多了，促销力度很大，几十块钱一条大牌子的牛仔裤，以后还会经常光顾购买的。裤子版型很好，穿上很舒服。料子质量很好，颜色也不错，水磨效果很好。,5
二次回购了，质量很好，特价购入，价格美丽&hellip;&hellip;,5
这款牛仔裤款式颜色好看，穿上很合身，由其是这款颜色，布料很厚实，希望耐穿，已经买有几条了，这次价格很优惠，又买！,5
面料材质：一直在穿他们家的牛仔裤，我已经有7八条了，非常好穿，而且做活动的时候也非常便宜，非常喜欢班尼路舒适程度：不是那种宽腿的，是那种能稍微紧一些的，我很喜欢这种版型。支持班尼路，为我们提供了便宜又优秀的商品，我会继续支持。黑色的牛仔裤真的穿上很帅。,5
无限回购的一款牛仔裤，弹力大很舒服，终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致，买到喜欢的款真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！包装非常结实，衣服保护得很好，值得好评！,5
裤子我很满意，穿着也很有型，料子有弹性，很舒服。感谢京东。拉链YKK,5
我的身高体重：175cm尺码大小：31弹性大小：合适面料材质：含棉量高舒适程度：很舒适，穿着刚好版型设计：时尚,5
裤子质量挺好的，不会掉色弹性大小：修身显瘦非常合身面料材质：柔软舒服,5
我的身高体重：75尺码大小：很合适弹性大小：稍有弹性，非常好面料材质：很舒服舒适程度：很舒服版型设计：我喜欢是我喜欢的版型，而且价格也很合适，没有线头和各种问题，现在穿正好，不薄不厚的,5
是否舒适：穿在身上很舒服，它是那种有弹力的，一点也不紧绷上身效果：上身效果还不错，是显瘦的那种弹性大小：弹性挺不错的，蹲下来很舒服，对胖人比较友好材质类型：摸起来还不错，不知道具体是啥材质版型：应该是直筒中腰的吧，没有仔细看过，穿在身上舒服就对了,5
质量非常好，值得信赖，布料柔软，有弹性，穿起来非常舒服，已经是第二次买了，物美价廉，非常喜欢，尺码标准，做工精致，可以入手,5
班尼路的这款牛仔裤，简直太太太适合我们家这位了，大小，肥瘦，厚薄，等等，各方面都很好。我给买了好几条了换着穿。真的太不错了。,5
非常nice，非常喜欢班尼路的裤子，上次买了一条穿着非常舒服，柔软而且不退色，版型也刚好，所以这次有买了一条，非常喜欢，一如既往的nice，班尼路大牌子，值得信赖，质量也有保证，京东购，正品有保障，下次还要买班尼路的衣服,5
黄渤说，班尼路，牌子！不过这些年好像离我有些远。在京东秒杀到的，不到一百块钱，做工精细，包装精美，一看就是大厂做工。裤子本身的面料很有弹性，黑色很正透白线，裤门有磨白，总之很时尚。拉链ykk。把裤口折两道，跟靴子很搭配。,5
什么值得买推荐。真的值得买。。。一堆优惠券叠加非常便宜。布料非常有弹性。穿的很舒服。一口气三种颜色的都买了。非常合适非常合适。,5
裤子很满意哦！无论是裤长腰围臀围都很合身，就像是量身定做的一样，还这么便宜，心情超好，打算再买两条，唯一担心的是掉色严重，但愿不会。,5
是否舒适：穿上去很舒服，尺码也是非常合适。弹性大小：裤子很有弹性，弹力十足。版型：版型不错，上身效果比较显瘦。上身效果：挺好看的。,5
我的身高体重：170cm，145斤尺码大小：34码弹性大小：中等，手感细沥，穿上很舒服，价格便宜，质量好。,5
尺码大小刚好合适  布料比较富有弹性  面料摸着还很舒适 版型不过时  男生裤子就那几种款式  反正感觉穿着自在舒适贴合肌肤  最重要的一点  物美价廉性价比超高的  推荐购买下,5
这个裤子很不错，弹性也可以，比想象中的好很多，嗯，还想再买。,5
正巧想要买件裤子，看到在做活动，就随意挑选了一件，收货后，感觉不错，和图片介绍的一样，穿着舒适，款式很好搭配衣服，非常的帅气，棒棒哒。,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：挺大的材质类型：棉质吸汗版型：直筒合身上身效果：有型帅气,5
是否舒适：尺码标准，非常合身弹性大小：这个真的要好评，弹性很大，要不是学舞蹈的，感觉可以劈叉材质类型：非常轻薄，夏天也可以穿版型：版型好看，是自己喜欢的样型上身效果：买来就试了试，还不错真心喜欢班尼路的衣服。价格合适，还买了两件poloT恤，价格也非常美丽。,5
裤子穿着很舒服，是收腿款的，是正品，线头不多，不好意思错。尺码大小：正好合适，弹性大小：可以不是很松松垮垮的,5
颜色很正，版型也不错，料子很薄适合夏天穿，最主要的是很修身腿粗的还是别穿了,5
裤子手感柔软舒适，含棉量高，水洗也不掉色，穿上后显得更年轻了，真心不错，你值得购买！??,5
东西不错，搞活动的时候买的，很好，穿着也舒服，经济实惠，尺码也合身，弹性也很好，按评价买的大小，很合身，快递也很快,5
款式裤型不错，弹性穿着也很舒适，双11活动性价比超高，一口气买了几条。不过裤子有点褪色，洗衣服的时候最好注意下，免得和浅色的衣服混一起就纠结了。,5
舒适程度：很合身，挺舒服的弹性大小：微弹尺码大小：很合适，版型设计：挺时尚的，版型很正,5
收到了，非常整洁干净，看着可以，颜色也可以，喜欢深色的，价格合理，两条才191，推荐。,5
布料柔软细腻，非常贴身，提腿和下蹲时膝盖和臀部没有紧勒的感觉，不妨碍工作和运动。布料颜色也不错，比照片里的更耐看。反正我现在从衬衫到T恤到长裤都是班尼路的，哈哈。,5
第1次穿有弹性的牛仔裤，非常好穿,5
版型很好，很时尚，上身后很好看，材质也很柔软，不是硬邦邦的那种，很有弹性，穿上它很舒服，透气的很，估计适合夏天穿，物流的话也是可以的，虽然是ems，但是疫情期间也是很快了，下次还会继续购买的，毕竟老牌子！,5
中等，手感细沥，穿上很舒服，价格便宜，质量好。,5
裤子质量很好，弹性大，走线很工整，老公说穿上特别舒服。180高，175斤，36码合适，里面穿条加厚的加绒裤套这个裤子都绰绰有余。,5
颜色，款式都很好弹性大小：弹性好，穿着舒适上身效果：合身材质类型：面料很细腻,5
配色很干净，料子很舒服，不怎么褪色，直筒裤型，比较修身，搞活动的时候入手，超级划算,5
Baleno班尼路 春秋款牛仔裤男潮牌直筒低腰修身舒适水洗裤子青年休闲百搭纯色弹力经典长裤 质量非常不错。做工很细致，七十多块钱非常超值，有弹性，穿着舒服。,5
东西不错哦。开始?直担?怕收到假货什么的。第?时间拿到就去专柜验证了下，是正的很不错蛮漂亮的。总是买了次好的东西。?朋友说挺不错的。谢谢卖家，包装很精致，服务态度也很好问了很多?直都很有耐?的解答。,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，是很值得推荐的！,5
这款牛仔裤。穿起来很舒服。有弹性。棉含量比较高。然后下蹲走路跑步。都很舒服。版型是直筒裤。所以。穿起来很宽松。比较适合年龄稍大一点的人穿那种小脚裤？比较适合青少年穿价格比较便宜。做活动的力度比较大。谁也是买了很多件。两年不用买衣服。,5
尺码大小：平时买34的，这次买的33的稍微大了一点点。弹性大小：弹力很不错，穿着比无弹的好多了。班尼路质量不错，价格又舒服，物美价廉，关键款式也蛮好看的，以后会继续选择班尼路~就是物流速度比不上京东自营的。,5
弹性大小：很弹下蹬之类的不紧崩材质类型：很舒适上身效果：非常好，是否舒适：非常舒适，没有任何不好版型：穿着百搭,5
是否舒适：面料摸起来很舒服，厚薄也适中，适合夏秋季节穿弹性大小：微弹，很不错版型：版型很好，很修身哦已经记不清是第几次买班尼路的服装了，从来没让我失望过，用料考究、版型合身，每次活动优惠力度都很大，性价比超高，五星好评！强烈推荐哦！,5
版型设计：经典百搭，弹性大小：适中不错，一次性买了三件，轮流上。包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
618期间的物流比想象还快一点。尺码合适，裤子略长，挽一下正好，腰围也合适，不紧不松。版型个人比较喜欢。赶上618做活动凑单，价格很好。,5
一口气买了2条一模一样的，每一条都很可以。质量还是一如既往地好啊！国产品牌就是厉害，中国制造就是厉害。我再也不买外国货了！国产加油！,5
裤子摸起来很舒服，没有色差，百搭。上身效果好。会回购。价格比较实惠。做工精细。这一次618活动买了很多件。班尼路的裤子做得还不错。,5
班尼路的裤子挺不错的，做活动购买的性价比很高。裤子尺码大小很合适，穿着感觉挺舒服的，颜色款式也很好看，裤子面料也挺不错的，平时穿着很好。,5
完美到货。手感很好，薄厚适中，也没有刺鼻的味道，做工五金都很好，很满意&hellip;,5
物流很快，趁着活动果断下手，第一次再网上买这家店的东西，不知道买多少码，按照平时的买，稍微大一点儿，但是不影响，我也不知道哪个码准。穿起来很舒服，手感摸着也很舒服，有弹性，上身显瘦，还没洗，不知道脱色严重吗，反正目前挺喜欢的。,5
挺好看的裤子，大小尺码都很合适，颜色也很好看，面料挺不错的，平时穿着很舒服。搞活动买了几条，性价比很高，挺喜欢的，很满意。,5
国产品牌，如果不是太追求款式的话。质量那是相当不错的。这个裤子针脚很细，没有毛头。做工不错。样式是最普通的样子，反而特别最适合日常穿，非常满意。,5
很喜欢很好，评价来晚了，衣服弹性好穿着舒服，尺寸准，平时买的裤子都总是要改裤脚这次刚好，下次还来光顾。,5
价格很美丽，赶上做活动的时候买的，100块，尺码偏大，码子买大了，衣服弹性很好，穿上活动很宽松，舒服，不知道掉色怎么样，物流也很快，班尼路的衣服性价比很高，便宜实惠，质量不错，推荐,5
价格实惠，做工不错，很满意，活动价超划算～～物流和服务也都还不错～这条裤子版型没啥问题 颜色也还行  厚薄春秋没问题～班尼路牛皮,5
尺码很准确。物料中有人罩纤维说已很有弹性，穿着也很舒适。整体布料偏薄，适合春秋天穿。做工和水洗都很到位，是一款好牛仔裤。,5
双十一的活动相当给力，物美价廉值得购买。很多年前就买这个牌子的，那时候价格还是比较贵的，这么多年过去了，双十一价格反而便宜了，总的质量还是不错的，物超所值。大品牌值得信赖,5
班尼路这款牛仔裤真是是很不错，穿着很合体，厚薄也很合适。反正就是设计的很好。我前前后后买了好多条。这次又买了3条，换着穿吧。,5
这个裤子非常的好，而且比较的有弹性，穿在身上也非常的修身，颜色也非常的比较好搭配，是一个百搭的裤子，就是裤脚有一点大，比较宽松，其他的没有什么好说的，反正价格也不贵，质量也非常的不错，很好的一件商品，很开心，感觉还是比较值得的上身效果：上身效果是非常的修身,5
第一次购买这个品牌，因为活动促销时很便宜就下了一单，商品收到后感到很满意，对这个品牌充满了好感，甚至比我几百块的裤子感觉还好还舒服。这条裤子是带有弹性的，版型略显修腿透气性佳，上身效果很好，颜色偏蓝灰相机拍的略有色差，比较百搭更适合跟白色的上衣搭配，适合夏季穿着。,5
好穿真的好穿弹性又舒适。布料厚薄适中，颜色很正，走线也很细密。穿了一个星期都舍不得换。,5
相当不错，颜色、款色、厚度&deg;是我喜欢的类型&hellip;&hellip;,5
尺码大小：比较宽松弹性大小：非常好面料材质：柔软全棉舒适程度：穿着很舒服版型设计：直筒的，腿很细的建议买修身的非常不错的一次购物，物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货。,5
弹性大小：刚刚好，舒服版型：直筒材质类型：弹性牛仔裤上身效果：很好。收身,5
裤子很合身，质量也不错，材料软软的就是有一点不太好，裆太小了。颜色也是我喜欢的最重要的是价格非常公道，这个价格平时市面上是买不到，普通牛仔裤的，这次是抢购抢来的发货，用的快递非常快第三天就到手了，所以下次帮你录在搞活动，我还会继续买的，性价比超高,5
是否舒适：是弹性大小：弹性很足上身效果：挺好看的，黑色的显细，蓝色的青春,5
裤子很满意啊，尺码标准，做工可以，拉链是YKK，很满意。双十一活动非常好，实惠，方便，希望多出几次活动！会继续支持班尼路。,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,5
提醒大家这个是直筒的  特别是体型稍微有点胖的  特别适合  不仅弹性特别好  感觉也很舒适呢  稀饭的盆友可以抓紧时间  赶快下手,5
从实际穿着感受来看，外形不松垮，活动也很自如，不是想象中的特别憋和紧，恰恰是我想要的感觉。班尼路算是个老牌子了以前和真维斯在线下到处开店，遍布天下哈哈。随着时代的变革实体店越来越少了。这么多年我其实还挺喜欢班尼路的。性价比还可以。在京东旗舰店上细分了多种裤型供选择，也有相应的选择入口，多渠道的裤型展示，如果足够细心的话，任何体现的人都可以在官网上找到适合自己腿型的裤子。我觉得很棒。,5
裤子已经穿了一段时间了总的来说还行！价位很合适，性价比超高！！款式还不错！颜色一般！穿上有点紧！再选一次大号就好了！值得信赖的品牌！赞赞赞赞一个！希望卖家以后继续努力吧！加油加油加油哦！⊙&forall;⊙！,5
我的身高体重：175 71kg31号的很修身，穿上很舒服，质量也很好，很满意。是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
这裤子不错，非常满意，等过几天降价了再买！很有腿感！面料材质：很舒服弹性大小：较小，感觉有点硬。满意,5
性比价极高的牌子货我的身高体重：178厘米，60公斤尺码大小：29正好。弹性大小：有点弹性，挺好穿面料材质：牛仔舒适程度：非常舒适版型设计：标准版型,5
裤子不错，买了好几条了。穿起来很舒服很好看，班尼路品牌还是可以信赖的，不记得从什么时候开始穿他家衣服的了，好多年了，一直很满意。,5
裤**性特别好，尺码很准确，从小学就开始穿班尼路，现在还在坚持着，以前刘德华还代言过。希望班尼路继续给我们提供物美价廉的产品，继续支持班尼路！五星好评！！,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个物美价廉，物流给力，值得回购,5
百搭的衣服，很多场合都可以穿，这款性价比很高，面料带还弹性穿上去很舒服。。。对裤子非常满意，回头我准备再去买上几条，好货不嫌多。。。,5
很好,布料很柔软,活动起来不紧绷很舒服,班尼路衣服一直不错,赶上活动价格也很实惠,京东真是男人的购物天堂,5
班尼路，大品牌，质量好，一直穿班尼路的服饰，这次买四免二活动很给力，果断买了四条裤子，我1米68，买的28码很合适，希望下次出更多好看的款式！！！,5
做活动给老公囤的秋天的衣服。最近工作压力比较大，整个人都瘦了，以前的衣服穿着有点肥。所以。整套屯了两套。价格非常的划算。这个品牌的衣服。老公还是经常买的。以前在家的时候经常陪她去实体买现在他。经常不在家，只好网上购买。质量非常的好，款式也是挺百搭好看,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算，裤脚有点长，回裁剪一下，其他都挺好的,5
一直在穿班尼路的衣服和裤子，刚好双十一搞活动买的，价格非常实惠，上身穿大小也合适，长度刚好，裤子还有弹性，穿着舒服，下次还会购买！,5
东西收到了还不错。去年买了三条一直穿，很舒服。现在看到有活动又来购买。自己穿的舒服就推荐给哥哥也说很不错，很值的推荐大家。大家要注意活动内容购买才是真的最实惠的。码数标准，直接跟平时穿衣服一个码数就可以了。,5
可能是我在网上买裤子最满意的一次吧，布料，弹性，厚度，裤型，都满意！今天穿了一天，很舒服！,5
不错不错，很满意，大小刚好，有弹性。很舒适。薄款，冬夏都能穿。,5
很暖和，推荐购买，物美价廉，双十一活动购买的，可以省不少钱，东西真的很好，给力！,5
这个裤子挺不错，弹力修身款的，感觉挺适合的，也不算太贵，前面在实体店看到一条没有买，穿起来还可以！就在京东试着找同品牌的，看到有班尼路牌子的牛仔裤，而且还不贵，于是就果断下单买下了，试穿后也不错，很喜欢！！！,5
裤子很nice，价格又便宜，试穿后颠覆了我以往对牛仔裤的印象，很长一段时间一直在穿运动裤，因为牛仔裤又硬又勒很不舒服，一直看女的有弹力牛仔裤奇怪男的怎么没有，这个微弹恰到好处，蹲坐运动都不勒，裤型也好看，再有活动时候还得买一条，班尼路的衣服还真是物美价廉，以后多来看看。,5
图片是直筒穿上是小脚的,3
这个裤子大小非常合适。而且是属于有弹性的一类，穿着也舒服。非常满意。,5
真心值得买！才小几十块钱一条！质量绝对杠杠！走线剪裁都不错！弹性料子非常舒服！有型！也没有出现掉色的情况！总体来说就是非常好！如果还有活动就再买两条！真是不错的购物体验啊！我老婆还不信那么便宜可以买到质量那么好的裤子！我感觉比L的501舒服多了,5
面料弹性很好，面料柔软，舒适。满意，价格实惠，很满意。,5
尺寸标准，经典裤型，有弹性穿着舒服，很满意。,5
质量很好，手感柔软舒适，弹性十足，水洗也不掉色，性价比高，值得购买！??,5
裤子很合身，质量不错，做工很好，没有多余线头，总体很好,5
1.裤**性是相当的好，这可是牛仔裤，竟然穿出来了休闲裤，甚至弹力裤的感觉，真的超级有弹性，改变了我对牛仔裤紧绷的深刻印象；2.裤子质量也是没得说，材质一流，手感极佳；3.裤子不易变形，总之好的地方说不完，很开心的一次购物体验，买了之后就有物美价廉的感觉，目前已经认准它了,5
大小合适，再把裤腿裁一下就整正好了，带松紧的，很舒适,5
尺码大小：非常合适弹性大小：微弹我的身高体重：一米七六，130斤舒适程度：很舒服版型设计：很好,5
一连买了三条，质量算是不错，不是硬邦邦的那种，很有弹性，非常舒服，也很透气，夏天穿估计会很舒服，价格不贵，碰上活动很划算，物流的话ems也算很快了，毕竟疫情期间，能到就不错了，强烈推荐，码数很对呢，买吧！,5
我的身高体重：170尺码大小：31弹性大小：微弹很适合版型设计：经典型适合大众舒适程度：很有弹性，穿在腿上适合面料材质：一分钱一分货，价格在那里,5
班尼路的衣服性价比很高，特别是活动期间一次买了好几件。这款牛仔裤尺码标准，质地舒适透气，有一定弹性，穿着有型不臃肿，价格实惠，比店里买太多了。,5
这款牛仔裤，穿上很合身舒服，布料不错，颜色款式好看，已经买有几条了，这次活动价很优惠！,5
我的身高体重：175cm。70公斤。31尺码略。弹性大小：有弹力舒适程度：很舒服,5
挺好的裤子，一次买了两条，颜色深的和颜色浅的各一条，比店里的实惠太多啦，店里的满4.才打五折，有时候一次买不了那么多，这次网上力度大，买了四件，都挺合适的，经济实惠，凌晨前五分钟抢购的，东西收到很好，号码也合适,5
我的身高体重：178身高.180斤，穿起来正好尺码大小：尺寸合身，没有任何压力弹性大小：弹性特别好，没有束缚的感觉面料材质：面料贴身舒服，好久没买牛仔裤了，这件很满意舒适程度：舒服的很，很透气版型设计：版型不错穿着显瘦,5
第四次买了，这次又买了两条给儿子。这个牛仔裤真的很好，布料有弹性，表面摸起来又很柔软光滑，厚度适中，既不薄，又不是特别厚，透气保暖兼具，非常不错，而且也比较优惠，性价比很高。希望以后能多点活动，优惠力度再大点就更好了。一直以来衣服都是买班尼路的。,5
裤子质量不错，面料柔软，有弹性，穿着非常舒服，不紧绷，很显瘦,5
裤子尺码合适，有弹性，穿着舒服极了。而且质量很好很好很好的。洗了几次也没有掉色的现象，非常的喜欢??????????,5
班尼路大品牌，尺码标准，裤子有很好的弹性，价格厚道，买了三条才89块钱，5年没穿过牛仔裤的人，都忍不住出手了。???,5
京东自营值得信耐，多年来已经习惯了在京东购物平台上买各种东西，上至近万的家用电器，下至一块钱的小件，家里的生活用品都来自京东，已经很少去逛购物中心，最满意京东自营的商品质量有保障，退换货无忧，快递小哥的贴心服务，尤其是当特别急需的东西，又没有时间去实体店购买，这时首先想到的就是京东，快捷的配送让我省去了很多时间。这次的双十一活动，京东拿出的诚意满满，没有虚假的套路，实实在在的让购物者获得实惠，希望京东能越办越好，给大家更多的实惠，实现双赢。这款牛仔裤用料好，款式不错，版型很好，有弹性，穿起来一点都不紧绷，非常舒服，做工也很好，确认是班尼路正品无疑，虽然班尼路不是一线大品牌，但作为服装老牌子，真心不错。裤子完全没有问题，放心购买吧。,5
让人非常满意的牛仔裤，面料做工都非常棒，虽说是低腰，但穿起来很舒服，蹲起不紧绷，颜色纹路有质感。物流速度很快，包裹完好！点赞！,5
班尼路的品牌买过好多次了   大人孩子都在他家买  搞活动挺多的   搞活动买的挺划算   质量柔软穿上有型  每件裤子上都贴着一个透明的尺码   很方便   店家有心啦   裤子超有型有范   帅帅哒,5
面料材质：比较舒适，不会闷热，同时买了三条，换着穿。不错，相信京东的品质，物流也是我们这里最棒的，包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
之前在首专买店买，好贵好贵，这次在京东官网买，真优惠，质量一样，码数准确，穿上效果很合，买对的，客户好，物流都很快，非常满意的一次购物,5
已经是第二次购买班尼路牛仔裤了，版型设计非常时尚休闲，质量也很耐磨，非常满意的一次购物,5
班尼路老品牌，确实非常适合青少年，首先它的面料一纯棉为主穿着非常舒适，再者衣裤的版型款式都很适合学生，同时也适合上班族，可以很时尚也可以很斯文帅气，孩子14岁了这个尴尬了年纪，这两年一直给孩子买的都是这个品牌的衣裤，值得推荐,5
我的身高体重：177cm,69kg.尺码大小：34码弹性大小：布料微弹，坐下蹲下都很舒服，不会勒不紧。面料材质：柔软，手感不错。舒适程度：裤长和腰围都很合适本人的身材，版型设计：直筒型，不会显胖。,5
特价满减非常优惠，质量不错穿着舒适，售后退换无忧,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望京东的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以以后还会在这里买。京东的物流比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后会继续关注！,5
是否舒适：弹性很好，很舒服，版型：版型不错，适合一些偏大朋友,5
质量很好，面料带一点弹性，图片没有色差，活动价入手很划得来，比线下店划算多了。面料不薄不厚，秋天穿正合适，冬天配合秋裤也刚好。,5
班尼路衣服不错，有些弹性，衣服穿起来很舒服，也挺好看的，快递真是一言难尽，连个电话都没有也不知道送哪去了找了半天，绝对差评。衣服很满意，快递太垃圾。,5
牛仔裤收到了，一直买班尼路的牛仔裤，版型不错，促销活动力度很大，很实惠，物美价廉啊。这款裤子颜色一般，图案和实际情况有些区别，没有另一款好看。裤子是有些弹力的，胖点瘦点儿都能穿。京东旗舰店，应该是正品。我起码能买二十条裤子以上了。很好，推荐。物流速度也很快，满意。,5
我的身高体重：175尺码大小：33弹性大小：很有弹性面料材质：纯棉材质舒适程度：做完这很舒服版型设计：版型很不错，我喜欢,5
买给家人的，尺码合适，款式也很好看。价格非常优惠，这么多一共才花了两百多，以后还会继续支持京东，支持这个牌子的东西，从小用到大，很安心哦。,5
是否舒适：舒适弹性大小：有点弹材质类型：全棉版型：很好上身效果：不错,5
在京东买了很多裤子，这是第十六次，也是最满意的一次！裙头尺码准确，试穿了一下，布质很好，很柔软的牛仔布，弹力特好！这次的物流速度也特别快！对这次的购物非常满意！韵达的业务员我只给一颗星，态度确实不怎么样！,5
正好看到有活动赶紧入手，穿过一段时间才来评价。裤子真心不错，用来当工作服很合适，后悔买少了，应该再买一条的，不知道之后还有没有这么大的优惠了，之前也有不少衣服是班尼路的。穿起来很舒服，带点弹性冬天穿的厚了也不怕。之前的牛仔裤都是浅蓝和蓝色的比较多，这次选择了这个颜色深点的，穿上也很好看。因为是用洗衣机洗所以不知道是否褪色。发货迅速，快递也很给力。,5
裤子尺码很标准，和平时尺码一样，活动时候买的超级便宜，质量也蛮好的，一次买了三条，每个颜色各一条，越来越喜欢在京东买东西。,5
面料材质：虽然成分不是全棉的，弹性很足，厚薄适中，穿着也很舒适,5
是否舒适：试穿一下很合身弹性大小：大小正合适材质类型：不错,5
裤子收到，手感舒适，码子买大了一码，冬天里面套裤子穿，不好了，颜色样式都很喜欢，还有弹力，不错哦。,5
我的身高体重：170/69尺码大小：买大了一号换小一码弹性大小：不错腿粗这个弹性很好舒适程度：很舒服,5
京东活动的时候买的，参加活动之后更便宜，裤子春秋穿，直筒，稍微有点弹性，尺码很正，178 80穿34刚好，好评，下次继续参加活动购买！,5
衣服已经收到了，一直只用开这个牌子的衣服，衣服材料质量很好是纯棉的。京东物流也不错，很快就收到了，值得推荐。做特价优惠买起来，价格比实体店便宜多了，以后还会在京东购买，把你录这个牌子不错，穿起来很舒服，款式简单大方。,5
裤子已收到，第一时间打开来看，颜色美观，用手摸摸，布料柔滑，弹性十满，手感非常好，穿起来舒服，和商家描一样，是一次很满意的网购。面料品质：看着摸着还行 厚薄度：夏季穿很合适 尺码推荐：尺码表挺准的 上身效果：修身给九分 材质特性：面料摸着很舒服面料品质：质量细腻，手感好 厚薄度：好厚均匀，质量很好 尺码推荐：尺码准确 上身效果：与皮肤接触很舒服 材质特性：材质质量很好裤子已购买多次 冬天买二条冬款，这又买二条夏薄款，面料有弹性，穿着舒服，尺码标准，老公180斤偏胖，穿着感觉不错，有需要还会再来的，值得回购裤子特意下水洗过了再来评价，掉**况还好，只是轻微的，薄款适合夏天穿，客服服务也好，之前拍的小了，也即使退换！满意的一次购物！,5
一直都很喜欢穿这个牌子的牛仔裤，也挺好看的，上次买也穿了十个月，还有一条没有烂，挺实惠的哦！,5
弹性大小：有微弹，蹲下也舒服的直筒版型也是很修腿型显长的，以后就线上购买啦隔壁发货超快的，以前买童装质量也是很不错的！赞,5
价廉物美，款式新潮，值得拥有，推荐一下。尺码和长短也正好，不需要再翘边。真的挺好的。,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
我的身高体重：173斤尺码大小：31弹性大小：好班尼路毕竟还是品牌的东西，而且这次的价格非常的优惠，一下子下单了三条，估计够我穿个一年了。布料也比较舒适，弹性比较好。,5
版型：很好上身效果：很好是否舒适：很舒服弹性大小：适中材质类型：很好,5
好评。经常参加活动，优惠价格很划算衣服穿起来舒服有弹性每年都买几次班尼路的衣服。价格很实惠，推荐,5
不错，很合身，腰部也正好。春秋穿可以，裤子质量不错。,5
裤子布料柔软，颜色很喜欢，宽松版型冬天套个保暖裤也不紧绷，性价比很不错而且班尼路口碑也很棒！值得购买,5
版型：合适材质类型：还可以弹性大小：大上身效果：非常不错,5
选了很久，确定这个品牌。很快就收到了，很合身，当然这个天气穿是薄了些，必须加条秋裤才能出门。打折期间购买很合算，一次性买了三条，开春使用足够了。版型很好看，可以推荐给大家购买。准备再买这个品牌的厚裤。一次愉快的购物体验。,5
我的身高体重：180 75尺码大小：大小合适弹性大小：弹性适中舒适程度：非常舒适,5
尺码大小：尺码大小很合适，很合身我的身高体重：班泥路品牌很亲民物流很给力，京东服务五分好评?,5
高弹款，裤型不错，穿起来很舒服，一下买了三条，价格很便宜，比店里一条的价格还便宜，可惜有个券没领到，要不然还便宜值得购买。。。,5
尺码大小：客服推荐的尺码很合适版型设计：宽松修身弹性大小：松紧有度舒适程度：穿起来很舒服,5
版型好看，大小合适，男朋友很喜欢，穿上很不错，他说面料也很舒服，还想再买两条，准备再给他囤两条，男朋友特别喜欢穿牛仔裤，真是宝藏店铺，会常来的,5
质量不错，穿起来很舒服，不想像京东上几十块买的那些，感觉有刺，不舒服！购物很满意！,5
我的身高体重：170?62尺码大小：29码穿起来正好弹性大小：很有弹性，不会捂住大腿面料材质：面料挺透气，适合春夏季节舒适程度：很舒服，皮肤贴合OK版型设计：版型修身，适合我这种比较瘦一些的,5
我的身高体重：185cm，70kg尺码大小：32码弹性大小：有一定弹性，因为穿起来很舒适，宽松版型设计：直筒设计简直就是大长腿利器，非常舒适。价格也挺便宜的，凑了其他几件产品，最后一共花了100元左右，挺合适的。,5
质量很好，然后买的是深蓝色的，拍出的有一点点浅色。质量没的说，做工也没得说，穿身上非常好看，也非常的舒服而且这次买了好几条裤子，号码只要合适的，穿上都很好。发现他家的裤子比上衣更值得买，因为太舒服了，这个时候牛仔裤做成这样，价格还这么亲民的真是不多了准备以后长期买他家的衣服。,5
已经多次购买这个品牌，因为活动促销时很便宜就下了一单，商品收到后感到很满意，以前在广州也多次买过。这条裤子是带有弹性的，版型略显修腿透气性佳，上身效果很好，颜色偏蓝灰相机拍的略有色差，比较百搭更适合跟白色的上衣搭配，适合夏季穿着。,5
裤子很好，皮肤接触感觉舒服，面料微弹，单价七十多，性价比很高啊,5
班尼路的牛仔裤，今年总共买了几次了，柔软有弹力，低腰穿着很舒服，而且价格又不高，材质为56%棉，这次又买了4条，送给哥哥和弟弟。,5
是否舒适：尺寸非常标准弹性大小：微弹上身效果：舒适材质类型：棉,5
活动的时候买的很划算，颜色和图片基本没有差异，穿上正好，一直说要买条裤子没功夫买，同事推荐的这个活动，他买了一条，推荐我也买一条，买回来试试果然很不错，拍个照也不好好拍哈哈，反正看起来挺好的，其他的后面再评论吧,5
嘿嘿，衣服不错！很大大，不丑，一定要放几天等软了再吃，多汁甜糯！吃这个要接着纸巾！汁水实在太多了嘿嘿，个儿大，特别丑，一定要放几天等软了再吃，多汁甜糯！吃这个要接着纸巾！汁水实在太多了,5
这款牛仔裤是有弹性的，我买的大码，夏天穿的宽松能凉快点，价格很便宜，才50块钱一条，非常满意！,5
还不错，尺码标准，物流也很快，班尼路品牌目前还能接受，再过两年可能这些牌子的衣服都不适合我了，想想都心塞。。,5
好穿，舒适，面料很舒服，做工精细，没有多余的线头,5
是否舒适：摸起来很舒服，我老公一直穿这个牌子的，回购弹性大小：有弹性,5
这款牛仔裤很有弹性，穿着也很舒服，趁着搞活动的时候买的，很不错，以后就买这个牌子了,5
貨已收到，質量很好摸起來很舒服，穿起來也很舒服有彈性，一直都買班尼路這個品牌，大品牌值得信賴,5
2020年第一单，还是京东商城，班尼路官方旗舰店促销活动，大部分商品开年活动十分钟内买四送二，跟打五折差不多，很划算，质量也很好，这条裤子裤腰处还有弹性，本来码数就标准，刚刚好，现在还有弹性，真的是不错，穿起来很舒服,5
材料很舒服，版型也很好看，不错,5
是否舒适：很舒适弹性大小：有弹力版型：微微收脚上身效果：好看,5
一共买了4件衣服，两件Polo，两条裤子，很合身，性价比超高，忍不住刚刚又下单了！,5
非常喜欢，班尼路的质量很不错。一次性买了两条，不同颜色的，上身效果都非常好。厚度适中，春夏秋都可以穿。两个不同的颜色，刚好可以每天替换。做活动买的，三件五折，性价比是非常高了，感觉买三件的钱，平时在店里买一件都不一定买得到。,5
质量很好，可以和200多的牛仔裤相比，很有弹性，第一次洗后水是黄色的不像是掉的色，可能用的染料不是特别好，布料这个价位很好了，满减很便宜,5
手感摸上去，感觉质量还是不错的，拉拉活动时买的很划算，比去外面吃的电脑划算多了扯扯，穿了这么久才过来评价，洗了几次，图片是才晾干，实体店买划算多了完准备把它叠起来，先拍个图可以，很有型。比去实体店买华算多了。,5
修身的，有弹性，不怕买小了，很舒服,5
五折后性价比超级高的的裤子，花纹质感简单耐看，我觉得就是99买的话也是超值得了，随便照一张照片算了。有弹性穿起来比较舒适，也比较显身形，虽然我有点微胖。我想再买一条蓝色的裤子，等到下次再有五折的时候就下手,5
裤子质量不错，布料柔软，摸起来手感舒服，穿着合身，感觉这是一次很愉快的购物心情,5
版型很好，做工精细，面料质地手感不错，染色均匀无色差，用料弹性很好，即挺括也柔软，试穿非常合体、舒适。不愧为正牌正版制造商！,5
弹性大小：适中同时买了三条不同颜色的，不错，包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
价格实惠，做工精致，穿着舒适，大小合适，非常棒！,5
作为年轻人都爱穿牛仔裤，但是传统的牛仔裤往往很厚很硬，这款弹性轻薄牛仔裤满足了年轻人既时尚美观又舒适适合运动的需求，我一次买了5条，非常赞。,5
班尼路实体店以前爱去逛，现在网上有店就方便多了。就是没事进去看看喜欢就下单，这次做活动，正好有自己喜欢的就迫不及待下单了。收到货一看与实体店一模一样的，穿上很舒服，很合适。裤子很喜欢，质量很好，这个价格能买到是真的很划算。,5
弹性大小：有弹性，很舒服材质类型：质量不错版型：效果不错,5
料子摸着还蛮舒服的呢，弹力款，没有太多花里胡哨的设计，中规中矩的版型。价格也是很合适。推荐购买,5
加在购物车里面很久了，一直想等指着入夏再购买，没想到除了个活动这么优惠，毫不犹豫就拔草了。我还以为那半价已经很不错了呢，没想到啊没想到。。各个颜色买了一件，开始害怕不够大，有弹性没关系，穿了几天才来评价非常好,5
弹力牛仔，贴肉穿很舒服，版型很好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！直筒设计，比较合适不走潮流路线的。,5
是否舒适：非常合适弹性大小：弹性很好版型：修身上身效果：合体,5
裤子质量非常好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
裤子不错就是腿围窄拉点,3
尺码大小：刚刚好！很和适弹性大小：弹力很好舒适程度：好版型设计：好,5
一直喜欢班尼路牌子的衣服，从刘德华做代言是就开始接触班尼路的衣服，无论是上衣还是下衣都很好！,5
颜色跟宣传页差不多，牛仔裤有弹性的那种，穿起来很舒服，活动价格更没得说了。以后会关注班尼路的。,5
牛仔一直都是热门搭配，一个男生不会穿好牛仔，那他是一个失败的人，同时商品质量很好，我很喜欢，班尼路一定要越做越好，虽然很多人不信任这个牌子，但我相信，一定会有更多人爱上它，使用它。我的祝福到此完毕，希望抛砖引玉,5
已经穿了好风多年班尼路的牛仔裤了，低腰修身，穿上效果很满意，现在网上优惠大，更划算。,5
有弹性，面料薄，非常适合夏天穿的牛仔裤。简单，适合搭配。,5
水第一次买班尼路牛仔裤?，弹性很好，面料很软。175, 78KG36号大了又给换的34号,5
快递物流速度很快！这个必须点个赞！裤子的大小刚好合适，而且上身的效果真的不错，这款裤子是修身型的，穿起来特别的显示腿长，而且会很好看，款型是我一直都很喜欢的！另外，这条裤子的价格真的是太美丽了，能够这么优惠购买到，真的很开心呀！如果下次有促销活动，一定会持续关注，再购买这个牌子的服饰。,5
老公穿过好再回购的，有弹力。感觉很好。,5
从小就开始喜欢买班尼路的衣服，这款牛仔裤很有弹性，穿的非常舒服，南方一年四季都适合穿,5
是否舒适：舒适弹性大小：弹性很好版型：低腰上身效果：还可以,5
裤子的质量真的是没得说，有弹力，洗了也只是轻微的掉一些浮色，穿鞋也很舒服，关键是价格很便宜，实惠，比店里买的裤子都便宜，但是质量比店里的要好,5
班尼路是比较大众化的大品牌，是我们工薪一族较好的选择。一直都买班尼路的服饰。这条牛仔裤布料柔软，穿起来很舒服，很透气。大小按照详情里的尺寸表来选择就没问题。物流也是很快的，下单后三天左右就收到了。遇上活动，一次下单了好几件。超值。,5
裤子很合身，面料很舒服，值得一提的是，这个版型的裤子口袋放东西一点都不紧,5
班尼路的东西性价比确实很高，一条裤子合下来才六七十吧元，穿着舒适，样子也还行。质量上要求无需太多，一年多总是可以穿的，值了。,5
牛仔裤质量不错，款式好，微弹的面料穿着舒适，第一次洗有褪色，希望第二次洗不要太严重，这么低的价格能买到这样的牛仔裤已经很不错了，发货跟物流都很快，过些天再来追评,5
一直在京东购物，京东旗舰店正品，安心买买买，物流也很快。省去到外面乱逛的时间。活动给力哦！,5
是否舒适：舒适弹性大小：合适版型：宽松上身效果：还不错，老公很满意。,5
我的身高体重：178，85公斤。尺码大小：合身。弹性大小：有，很舒适。面料材质：面料不错，品牌品控就是不错的。舒适程度：很舒适，版型很好，很舒服。版型设计：挺好的不错，值得购买，搞活动时不容错过。,5
不错，很好用，这牌子还是不错的，做工可以。京东快递也很棒！！,5
超乎想象的好，属于有弹性的那种，颜色和大小都可以，就这个价格来说已经是很好的了。,5
很好..活动价30多一条....超级划算..质量也不错，一次性买了三条，太划算了，才一百多，不输大牌，多多搞活动，还要来,5
裤子价格太实惠了，比在店里买便宜的多，穿着舒服，老公很喜欢，质量也很不错，比在一些店里买的还好，只是轻微掉色，裤子还有弹力,5
183穿2XL刚刚好，双十一活动给力，纯棉，洗后不变形，非常好,5
版型：很喜欢的版型，修身微弹，上身效果很好，百搭款式，不用烦恼配什么上装！材质类型：材质也很好，很亲肤，没有发现有掉颜色的现象，不用单独洗，放洗衣机一起洗也不会变型！弹性大小：修身微弹！上身效果：上身效果很好，配板鞋或马丁靴都很好看，尺寸也很标准！,5
感谢京东，能让我买到这么实惠的裤子。消费降级真的厉害，一种颜色买了一条，裤子的尺码很标准。班尼路在老早前卖得还是比较贵的牌子，现在好多衣服都便宜了。,5
意外的和我的上衣很搭，裤子按照客服的建议选择，一点也不紧，感觉差不多正好，材质感觉有点薄，不过挺适合夏天的，很好的一次购物体验，有机会还会再来购买。,5
裤子挺好的，很有弹性，低腰，还能接受吧，价格也比较便宜，相比好几百的牛仔裤性价比高多了，班尼路也是老牌子，记得小时候街上还是能看到，现在不知道怎么样，很久没关注了，总体来说性价比高，老牌子值得信赖，满意,5
就目前的感觉来说，班尼路的牛仔裤质量很不错，价格还如此的便宜，真的是非常的有吸引力，也让我注意到了这个品牌。尺寸方面非常标准，像我这样的小胖子也完全没有问题。,5
这款牌子的牛仔裤第一次购买，赶上京东在做秒杀活动，性价比真的是很高呢，看了看其他买家的评价，口碑还真的不错，于是趁活动就每个颜色来了一条，物流发的普通快递。大概三天收到，裤子果然没有令人失望，品质不错，裤型也好看，满意满意，推荐购买。,5
牌子帮你录上次穿这个牌子的衣服还是在15年前白驹过隙时间如梭曾经的翩翩少年已经变成了隔壁大叔看到这个牌子回忆过往仿佛又回到了年轻的时候，社会这条裤子质量做工颜色都完美穿之后，特别鲜年轻外面的弹力穿着身上很舒服轻点。,5
买了去年同款，价格特别给力！喜欢穿这种牛仔裤，宽松有弹性，下蹲起立一点都不勒,5
型体好，质量好，颜色好，大小合身，价格也非常便宜，值得购买。,5
班尼路的牛仔裤的确不错，有弹性。穿着很舒服。价格很优惠。支持班尼路。以后还会继续光顾。哈哈！！！！！！！！,5
这个牌子的裤裁剪、布料都不错，最近买过几次，很好的体验。9.9 就六折买的，超值,5
第二次买了，之前买了一条不小心裁太短了，丢给老婆穿去了。这次买了两条，花了10块钱裁的刚刚好。裤子薄厚适中，有弹性穿起来很舒服,5
我的身高体重：180 75KG尺码大小：32弹性大小：有一点面料材质：牛仔舒适程度：舒服版型设计：直筒真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！版型好看，简约适度 我觉得性价比超级高，比杂牌的好太多了我的身高体重：188cm，83kg，33的腰正好,5
是否舒适：很舒服弹性大小：弹性很不错 穿着感觉和运动裤的感觉很像 总之就是穿着舒服材质类型：棉的应该版型：中腰 直筒上身效果：效果不错 很得体,5
班尼路从学生时代就开始穿，10多年一直陪伴我，最喜欢班尼路的裤子，穿了这么多年，已经离不开它，裤子质量很不错，面料很舒服，比我预料之中的还要好，这次双十一，班尼路优惠力度很大，早早在购物车里选了这条裤子，穿在身上非常舒适，裤子我非常喜欢，没有一点异味，班尼路一直价格优惠，质量从不打折，一路既往支持班尼路。,5
裤子刚拿回家，面料很舒服，弹性很好，码数合适，支持班尼路。,5
弹性大小：弹性适中是否舒适：舒适版型：修身上身效果：很舒服,5
双十一一起买的，卫衣和牛仔裤，很划算，卫衣尺码合适，牛仔裤穿着舒服，好评,5
行，不错，挺好的，裤子衣服都很合适，裤子也很舒服，值得赞，也相信班尼路，五星好评,5
布料轻薄，适合春夏穿，而且水洗棉的布料，非常舒适，穿上显瘦,5
裤子很软穿着很舒服，关键是才五十多块，物超所值，就是我太瘦腰有点不适合，太宽了,5
买了两条，一条蓝色一条黑色，号码很合适，上身效果不错。,5
尺码很标准，有弹性，面料也挺好好的，已经在这家买了很多次了。,5
身高182体重90公斤，穿38挺合适的，比较宽松，裤**性也不错，特价买入也非常实惠。,5
是纯棉质地面料，穿上很是舒服，非常不错。唯独有些太素,5
尺码很准，颜色是我喜欢的，搞活动买的，价格实惠,5
第一次买有弹力的，这个非常合身，而且也非常舒服！,5
收到裤子非常满意，修身版型设计好合身，穿上非常舒适，有弹性，不错的商品,5
码数很描述的一致，做工挺好，穿上也很舒适。性价比高,5
面料很舒服，剪裁很合身，会有一点点脱色，用温盐水浸泡一下，然后清洗一遍就可以了。,5
物流挺快的，2天到货。收到后打开包装检查，质量不错，修身，微弹力，马上用水泡洗第一次，没有褪色，感觉非常好!5分好评。,5
很合适，不大不小，176-75公斤，33码略大一点。面料舒服，这个价格很值得。,5
版型：很喜欢的版型，百搭的设计，不用烦恼配什么上装！材质类型：材料也很好很亲肤，没有发现有掉色的现象，不用单独洗，就一起放洗衣机洗，也不会变型！弹性大小：有弹性，很喜欢上身效果：修身效果很好，买的尺寸也很合适，175.140斤穿30码刚刚好，木人也很喜欢班尼路的衣服，没让我失望过！,5
给老公买的，上身效果很好，弹性也好，最主要是直筒的，穿着舒服,5
我的身高体重：170，65公斤，合适，裤长需裁一下尺码大小：32码。舒适程度：很舒服。面料材质：牛仔裤版型设计：低腰修身弹性大小：弹性大，舒服加舒适,5
裤子大小合适，质地比较柔软，有弹性。性价比很高！,5
一次买了三件，很舒适，班尼路的做工还是有保障，尺码也全身，特别有弹性，对于微胖的我，正好，非常满意的一次购物。,5
好评！参加活动买的价格不贵，质量还行！开始买大了，后面换了一次穿上正好，京东购物换货真的很方便，申请换货后京东快递收走，卖家收到货后换码发出来，全程不需要任何费用，也不需要去寄快递什么的那些麻烦事情，真的很方便。,5
尺码大小：尺码很标准，按厂家给的尺寸选择的裤子，一分都不差，很好很标准。做工水平：没有任何线头，走线工整，是大厂的做工，而且裤子设计很大方，没有多余设计，不俗气。面料质感：很好，适合夏季的薄棉，细腻。上身效果：穿上身很合身，大小，肥瘦都很合体，纯棉布料很舒服。搞活动买的，优惠力度很大，班尼路性价比很高，快递也很给力，以后买裤子就选班尼路。,5
班尼路的衣服质量不错并且价格相对很便宜，款式也比较中规中矩的，适合大众人群购买。点赞！我的身高体重：173／140尺码大小：32,5
牛仔裤版型不错，面料穿着也舒服，一次直接买了两条，不错不错。物美价廉，都已经推荐给好朋友们了。我的身高体重：185   75kg尺码大小：稍微肥一点弹性大小：有点弹力不太大物美价廉,5
是否舒适：舒适。。舒服。。弹性大小：很有弹性。。不肥。材质类型：很好。。没有线头版型：适合。。32。。上身效果：修身。。裤子很合适。。买了好多衣服，，还是这家好，，比其他店家质量好，而且还便宜很多，，大牌子就是不一样，，以后继续在这里买。,5
我的身高体重：172cm 70kg尺码大小：31码弹性大小：超弹，比一般牌子穿起来。舒服不勒！面料材质：纯棉的，会让你你舒服 ??舒适程度：很贴身，略修身的直筒版型设计：属于修身直筒弹力牛仔裤?另外说一下这裤子确实不孬，主要我是89元/3条买的！要啥自行车！,5
舒适程度：很舒服面料材质：软软有弹性版型设计：比较好，直筒的弹性大小：微弹尺码大小：31的刚刚合适我的身高体重：167cm  60kg,5
裤子最难买，合适的价格买到满意的裤子更加难，这条裤子真的让我很满意，质地柔软有弹性，穿在身上很舒服很贴合但是不会有紧绷的感觉，而且做活动下来价格非常合适，买了之后试了一下就打算再买一条了，可惜已经没货了，班尼路，牌子！牛仔裤一直只穿这个品牌的。,5
这次班尼路的活动真的很有诚意了，趁着活动赶紧买了三条裤子，版型一样，颜色一种来一条。送货速度极快，第二天发货，第三天就到了。质量还可以，这价钱还要什么自行车。,5
双十一三十多一件 撸了四件哈哈哈！非常百搭好穿，这个更适合夏天穿，个人最喜欢D3款，深蓝色很高级显腿直，而且男女都能穿快递很快，质量棒极了，建议购买。很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
活动时候购买的，整体来说价格上非常划算，物流速度一般般，东西质量也非常不错，这个体来说真的是超值，以后没机会，有机会继续购买了,5
班尼路这款牛仔裤弹性很大，穿起来特别舒服，走路时不会扯到，有一种轻松的感觉。码数比正常的裤子大，特别是腰围，不过有腰带也没感觉怎么样，总的来说还是很赞的，舒适，弹力好,5
很喜欢这个颜色 非常喜欢 价格便宜 大牌子,5
我的身高体重：170。120尺码大小：29弹性大小：非常好，很柔软面料材质：棉加其他吧 不懂舒适程度：很舒服版型设计：很好看,5
班尼路一如既往的选择，非常的棒，价格亲民，品质有保证，每每碰到大活动就买几条裤子或者衣服屯在家里，非常的不错，售后也快速，无可挑剔！,5
版型很正，面料手感比较细腻。做工很好，,5
是否舒适：一直很喜欢班尼路的衣服，质量挺好的，价格也合适，穿上挺舒服的弹性大小：裤**性还是蛮大的，也不会紧绷在身上，材质类型：正常牛仔的料子，不软也不是很硬版型：直筒的版型，比较休闲风上身效果：172/60kg穿30码刚好，颜色也很好看，上身效果很不错，总体很满意,5
806的牛仔裤是真心不错，不管是做工，版型还是价格都是十分的nice。推荐大家购买,5
给弟弟买的  质量很好  班尼路的忠实 走线都很好 没有多余的线头 颜色也不掉,5
班尼路活动的时候抢购的，超级值，弹性很大，穿起来又有型又不嘞大腿，这羊毛薅的真是太值了，以后有活动的时候还会继续购买班尼路的各种衣服,5
整体不错，有弹性，产品很好，物美价廉。,5
牛仔裤收到了很满意！这款春秋低腰薄款牛仔裤，适合春秋穿，做工细致面料手感好，有弹性上身很舒服蹲起不紧绷，不愧是大品牌质量过硬，真的是物美价廉，值得购买！,5
是否舒适：贴肉穿很舒服，版型很好弹性大小：有点微弹力的，哪怕肥了一点也是适合穿材质类型：弹力牛仔裤版型：修身款的应该是比正常码数小子点，但是带弹力的，你肥十斤八斤肉也穿的进去&hellip;还看不出来&hellip;&hellip;上身效果：很帅气的款式，一直再买班尼路官方出品的衣服裤子，觉得质量不错实惠！,5
尺码很准，没有色差，微微有弹性，穿着非常合适且舒适。,5
性比价非常好????双十一购物狂欢节活动开始时买的优惠政策多多面料柔软透气舒服又舒适透气值得拥有点赞??,5
裤子实物颜色比照片要好，裤子有弹性，穿起来非常舒适，物流快，做工好。,5
班尼路的服饰质量还是很不错的，这条裤子不是很厚，有弹性，穿上很舒服。,5
版型：好看材质类型：面料舒适柔软，穿着舒服弹性大小：适中上身效果：修身款式，上身好看，很百搭,5
尺码大小：合适弹性大小：弹力不错面料材质：很好舒适程度：穿着很舒服,5
是否舒适：舒适弹性大小：很有弹性版型：不错上身效果：显瘦,5
裤子还是可以?，给家人买的，他听挺喜欢的，一条浅色的，一条深色的，换着穿呗，也不贵，活动的时间买的，一条几十块钱，很划算，和店里质量一样的应该，比店里便宜的多，适合冬天穿的，快递也还可以，忘记什么快递了，,5
衣服收到了非常好，评价来晚了，穿着舒服，全5星，便宜又实惠，下次还来，已收藏，,5
正品，一次抢了两条。班尼路一如继往的给力。必须5星。愉快的一次购物。,5
尺码大小：略偏大一码面料材质：很好我的身高体重：132斤穿31刚好舒适程度：很舒服版型设计：很帅气弹性大小：弹力十足,5
裤子穿着很舒服，之前买大了，售后很给力，办理换货很快，，。，，，，，，，，，，，，，价格也便宜，以后还会再买！！！！！！,5
一直穿他家的牛仔裤，弹力很大，材质是棉质的，不错?，值得推荐购买。,5
东西很好，活动很坑，所以差评,3
质量很好，推荐购买，物美价廉，双十一活动购买的，可以省不少钱，东西真的很好，给力！,5
裤子不错，穿着合身舒适，再回购一件，价格也非常合适。推荐友友们入手，速度马上安排,5
打了大折扣，半价买的，快递很速度，裤子质量就不用提了,5
物流挺快的，发货效率非常高。当然，裤子的质量款式都很满意，活动价格相当给力，一口气买了三条，175   60公斤冬天穿30  31 码都合适,5
衣服性价比很高，平时上班穿轻松悠闲。班尼路大品牌，哈哈，质量还是挺不错的，穿个一两年完全没问题，相比其它很多东西，衣服还是挺便宜的。,5
活动价入手，很超值，质量也有保证，这个系列手感都比较柔软。,5
京东活动的时候买的，料子不错，适合春秋穿，价格很便宜，活动有优惠，每年都在京东参加，裤子稍微有弹力，适合春秋穿，好评，下次继续参加,5
这裤子不错，有弹性。买了两条替换穿，而且性价比很高。,5
适合春天穿，比较薄，面料很舒服柔软，号码180  80多公斤，36正好。,5
是否舒适：舒适弹性大小：微淘材质类型：牛仔版型：一般上身效果：好618活动特别划算  用掉各种满减券  对折都不到  划算的不要不要的  货是从广州发来的  包装还可以  就是大码很快就没有啦  要拼手速噢  看中就抢吧  不要犹豫  很不错,5
因颜色问题退换一次 过程很简单 体验很好更换后的裤子也达到预期 价格优美考虑回购,5
性价比高收，收到试穿，非常合身，尺码刚好，非常满意！,5
性价比非常不错，宝贝非常好，质量也是非常不错的，卖家服务态度也非常好，下次有这方面的需求，还会再来看看。希望以后多做做活动，优惠优惠。产品数量也可以相对来说提高提高。,5
东西已收到，上身效果很好，版型很修身，好评,5
我的身高体重：172.160穿的挺好，非常休闲。轻便，透气。,5
一直都在实体店买，一个物美价廉的牌子。网店第一次购买，穿起来质感很不错，收到货直接回来好评。,5
面料很好，做工精细，尺码标准，穿着很舒服时尚,5
一下买了两条，裤子有弹性，穿上很舒适，不褪色，很喜欢，比在店里买的好,5
是否舒适：非常舒服弹性大小：有弹性材质类型：棉质加弹性面料版型：略宽松上身效果：很舒服 布料比一般的弹性牛仔裤薄 现在穿也不热 总之很好很值了,5
裤子布质柔软，尺码标准，穿上身很舒服，值得推荐，好评！,5
裤子与图片描述一致，面料柔软，刚试了一下，穿着很舒服,5
不错不错，性价比超高，非常满意的一次购物。各种优惠叠加下来，买了三件还没店里买一件价格高。质量也非常好，不褪色，穿着舒适，厚度适中，春秋夏都能穿，真是物超所值，爱了爱了，下次有活动再来屯货，非常棒，五星好评。,5
牛仔裤收到了，班尼路，大品牌，裤子版型很正，质量很不错，非常好，每年双十一和六一八促销活动时我基本都参加活动，促销力度很大，非常划算。我基本上是一年四季都是班尼路的牛仔裤。店家很讲诚信，以前先付款再退款也是没问题的。物流速度也很快，满意，给好评。,5
我的身高体重：身高1米72，体重70公斤。尺码大小：31码。弹性大小：比一般的牛仔裤要q糖很舒服。面料材质：纯棉的。舒适程度：很贴身，很舒服。版型设计：低腰修身直筒，但是不勒。很舒服，真的很舒服，可以做任何运动。我是89元买的，一下买了三条，算下来一条在30块钱不到，做工真的非常好，超值啊，班尼路牌子。,5
裤子很好，面料厚度适中，有弹性。和图片一样。发货速度也很快。,5
款型很好，穿着舒适休闲，弹力无束缚，价廉物美。,5
这个我下单的时候好像下错了，买了两条，但是到货以后非常惊喜，特别好我估计我对象也很喜欢，因为他穿上这个很好看。在他家买东西只要号码合适，闭眼买就行了，但是我发现他家的上衣的马偏大然后夏装的码是正好的下次再给我老公买衣服的时候上装在想买小一个码儿就更好了。,5
很多次购买班尼路品牌。还是一如既往的品质保证。货品与描述基本一致，无瑕疵。活动力度很大，实实在在的物美价廉。款式新颖，质量不错，非常推荐，会回购。,5
双十一大促，一气儿买了五条班尼路的牛仔裤，质量很好，是正品，价格巨实惠，以后有活动还买,5
版型：不修身也不宽松，恰到好处材质类型：有点弹性是否舒适：很舒服弹性大小：不错上身效果：10分,5
尺码大小：合适我的身高体重：175CM面料材质：一般舒适程度：腰线这一块不太舒服版型设计：棒弹性大小：弹性很好,5
尺码大小：略偏大一码我的身高体重：130KG，穿31面料材质：非常舒服舒适程度：非常舒服弹性大小：很好版型设计：帅气,5
质量很好，有弹性，穿着很舒服。价格也比实体店实惠很多啊，有需要的可以买,5
质量很好 很舒服 很喜欢这个颜色 非常好,5
很有弹性！尺寸大小提前在线咨询了客服，回来试了一下真正好！,5
班尼路大品牌真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！隔天就到货了！衣服穿上去很舒服，真的值得购买,5
这条裤子老公穿上正好，本以为颜色是黑的，拿到手发现是发蓝的深色，冬天穿的话深色刚好。这个牌子的裤子在超市也得卖一百多一条，五折后买下来还是相当划算的，手感也还可以，这个价格在网上随便买买的话，也只能买到质量不咋样的杂牌，所以性价比真的挺高的,5
版型：，很合身材质类型：，很正，但有点褪色，弹性大小：，很弹，很舒服上身效果：还行,5
裤子挺好的，很好看。没什么问题。穿上去很合身，而且材料也非常舒服。没有什么大问题的哦。这个价格也非常划算。强烈推荐大家去购买。,5
买了三件一个型号的居然要评价三次。看在次次评价都送豆豆的情况我就大乎的好评吧。货品质量很好，价格也很合适，我想再次购买没那个价格了，早知再多买点送人也是极好的?,5
打折买的，样式和尺码都很合适，质量也很好。这个价格买班尼路真香，简直不要太划算。有一条买小了一点点换货也很方便，真是物超所值！,5
不错不错，质量很好啊，面料有弹性，按照推介的买了，结果裤头大了点,5
刚收到马上试穿了一下，很好很喜歡就是尺碼太大了，正在申請换小码,5
裤子收到了好久，才穿，不错非常合身，且弹力也挺好的，后续继续购买,5
给老爸买了3条，这个尺码可能偏大点，一开始买大了重新换了、可以免费上门取件，很方便。裤子的质量挺可以的，我妈拿到手感觉很满意，价格也很奈斯。,5
活动时凑单买的，价格非常实惠。质量很不错，质感可以，肉眼可见就和杂牌不一样。整体来说，性价比真的很高。,5
已穿在身上，很有弹性，我172cm,82kg,36的码正合适，价廉物美，性价比高!,5
非常好的质量，比预想的还要好，有弹性，非常合身！一直支持班尼路！,5
之前刚刚买了两条，穿着很舒服，很有弹性，性价比很高,5
哈哈哈，弹性挺好的，我只能说很适合我，质优价廉,5
裤子到了，质量很不错，面料摸起来手感舒服，做工很讲究，线的缝纫都是很工整的，弹性很不错，试穿了下很合身，裤子很 nice，价格又便宜，试穿后颠覆了我以往对牛仔裤的印象，很长一段时间一直在穿运动裤，因为牛仔裤又硬又勒很不舒服，一直看女的有弹力牛仔裤奇怪男的怎么没有，这个微弹恰到好处，蹲坐运动都不勒，裤型也好看，再有活动时候还得买一条，班尼路的衣服真是物美价廉，以后多来看看。但是评论有很多人说褪色严重，洗完裤子我再来评价。,5
我的身高体重：178，85公斤。尺码大小：很合身。弹性大小：有弹性，但不是很大，非常合适。面料材质：很舒服，比一般杂牌的好很多，里面贴身的很舒服。舒适程度：很舒适，非常合身。,5
穿上了很不错，网购裤子最合适的一天，有弹性版型好，上身很显瘦,5
已传在身上  非常舒适 价格合适 下次还来 客服很贴心哦,5
弹性大小：弹性真的好，我的身高体重：172身高，122体重，穿着正合适舒适程度：很贴身，还不紧绷，是真的棒,5
趁着有活动多买了不同颜色的牛仔裤，很满意！班尼路品牌过硬，从面料质量到做工都非常的棒，喜欢直筒裤，弹性厚薄程度适中，穿起来很有型。总之很满意！,5
大小刚好，弹性也不错，一直都在穿这个品牌，性价比很高,5
穿着很舒服，3个颜色陆续全买了，物美价廉，只是这个颜色的有些掉色，洗完一次，之后应该会好很多，总体很满意,5
质量很好，略带弹力，腰也合适不高，裤脚也不肥，几种颜色都买了，这个颜色最好，尺码建议买小一到两码，我平时穿32，这个穿30的正好，175CM，78KG，30码不用系腰带，光腿穿正合适。活动时买的，性价比非常高，满意！,5
这裤子我穿着贼舒服，嗯，我后面还想再买两双很合身，超出我的预期，它是低腰裤，穿着也很显身材，嗯，也不会显得说很冗长，裆部也很舒服修身。,5
班尼路老牌子了，这款裤子无论版型和颜色都很不错。给老公买的平时就穿33的这款买33的正好。175的身高，相比佐丹奴班尼路的不用改裤腿。真希望这样的品牌能一直坚持下去。我在的四五线小城市已经没有门店了，可惜。,5
尺码很标准，大小正合适，面料很舒服，很有弹性,5
最近发现班尼路的用料和设计比隔壁的**奴好多了，隔壁还卖着两三年前的款式。这种材料有弹性，跟贴身，夏天也不会觉得特别热。,5
一下买了两件，非常合身，尺码同我穿开的无差别，性价比高,5
裤子很合适 个人问题可能还要裁剪一下，弹性很好，穿牛仔裤可以劈叉,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
很合身&hellip;&hellip;第一次穿有弹性牛仔裤&hellip;&hellip;穿上体感很舒服，,5
质量杠杠的，很合身，秋冬适宜，非常喜欢，希望有更多额色供挑选，价格适宜。,5
衣服很正，大小刚好，是正品，以后买东西就在这里搞定了。东西又好又便宜，网上购物首先京东。,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
尺码大小：很合适，舒适程度：非常舒适，面料材质：好版型设计：好看，美观,5
有弹力，穿在身上还不错！穿起来挺好看的！客服也很好！,5
是否舒适：很好看很舒适 非常满意版型：版型很棒,5
带弹力的，而且弹力很大，裤子没有照片的颜色深，发蓝的那个颜色，照片看着发灰，但是总体来说，还是非常好的，版型很好，穿着舒适,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
布料很好，一下子买了好几条,5
裤子收到后打开，触摸手感很好，质量也不错，弹性很大，老公本来穿38码的裤子，没想到这个36的也能穿，穿上很显瘦，老公也很喜欢，正好遇上大优惠，喜欢的亲们赶紧入手吧???我老公很胖，身高1.7体重180，穿36的稍微偏小点，38的合适，可惜没货了，36码的凑合春秋着穿吧。喜欢这裤子，没办法。,5
款式很合适，颜色我一直喜欢，料子中软吧，这个价格实惠,5
baleno的老顾客，一直穿baleno的衣服，一如既往的好，相当满意。店铺搞活动促销买的，经济实惠。裤子版型设计很好，裁剪好看，弹力适中，深灰色配色非常百搭，面料很好，穿着很舒服，上身效果很好看，赞赞赞！,5
一直信任班尼路这个品牌的衣服，每次一有活动总要买好几件。老公一直穿这个牌子的衣服，质量都很不错，这次5折活动买到实在是很划算。,5
很好，无色差，不掉色，以前一直买班尼路的女装，第一次买男装，满意,5
料子柔软有弹性，穿着舒适，版型好看，非常超值！,5
好评，价格便宜，质量非常好，真真正正的质优价廉，不是很厚，东北冬天穿里面得加厚，很有弹性，面料觉得不错，只是试穿了一下，大小肥瘦正好，还没有水洗，不知道有没有大家说的掉色严重的问题，牛仔裤掉掉色也正常，价钱也不高，要求别那么高！,5
还不错，很合身。买了过后降价你们良心不疼么？这次快递比以前都快，应该是被投诉太多了吧，哈哈！,5
裤子款式很好，面料也不错，厚薄适合现在穿。,5
非常出乎意料之外啊，这么便宜能买到这么好的裤子，店里可买不到啊,5
质量不错，颜色不错，舒适度合适，价格合适，物美价廉，双十一还有活动。,5
尺码大小：刚刚好我的身高体重：身高173，体重83弹性大小：适中版型设计：弹力直筒舒适程度： 个人来说非常喜欢,5
是否舒适：舒服弹性大小：有弹性材质类型：棉质版型：很好，很正上身效果：真的很好看耶,5
衣服有型，穿着很舒服，做工精细，面料柔软，颜色正，宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，真的很放心值得信赖，还是国产的质量好，各方面没得说！,5
裤子非常好，值得购买，一次性买了几条，四季都能穿。家里人很满意，以后会推荐给身边的人购买的，有活动买太划算了，特别好，很满意,5
下单买了两条。质量不错。车工技术很好。反正穿着很舒服的牛仔裤。,5
物超所值的感觉，穿着很舒服，大小也合适。我的身高体重：165尺码大小：28弹性大小：有弹性版型设计：修身,5
弹性大小：适中是否舒适：很舒适材质类型：牛仔布版型：直筒上身效果：帅,5
有点弹性，穿起来很舒服，做工不错，边角整齐,5
我的身高体重：身高175 体重 70kg。尺码大小：购买的30码的略肥，比较合适。弹性大小：弹性适中，穿上以后不紧绷，很舒适。面料材质：面料有一定的挺括度，还是比较有型的。舒适程度：非常的舒服。版型设计：直筒版型，如果有锥形的一定还捧场。,5
款式非常不错，颜色非常不错,布料非常不错,质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦以求的大品牌,当时太穷穿不起,现在终于能够随便买了。时代在变,但有些情怀不变。,5
班尼路，牌子。物美价廉，值得信赖。尺码大小：32我的身高体重：75kg,5
款式非常不错，颜色非常不错，布料非常不错，质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦寐以求的大品牌，当时太穷穿不起，现在终于能够随便买了。时代在变，但有些情怀不变。,5
班尼路大牌子，我一直在穿，以前在实体店买，现在网上购买，价钱比实体店优惠很多，十分满意。,5
一条超薄有弹性的牛仔裤，传上去很舒服，买了好几条，非常赞啊！,5
款式漂亮大方，尺码大小合适，包装仔细完整，有弹性修身型的，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
价格和版型不错，褪色太严重,3
很好用，一直用这个牌子，值得信赖，物超所值！,5
裤子质量不错。和店家所说的一样。布料非常柔软弹力也OK。穿上非常舒服。,5
版型：版型很好、穿着舒服的、一次性买了三条够穿很久了,5
很不错的裤型，还有弹力，适合很多场合穿着，第三次购买了，前两次都买大了一码，最后才发现原来小一号更合身，价格也十分合理，还会再次购买,5
非常不错的一次购买，刚好是618活动，价格优惠！,5
颜色相符，弹力十分，直筒多曲而未直，外多了。,5
版型：版型很好。材质类型：料子不错。弹性大小：微弹。上身效果：直筒挺好的，显瘦。,5
颜色比较深，裤子大小合适，款式也还行，长度也适中，直筒，比较宽松，很适合冬天穿，性价比是灰常的高，很划算。,5
班尼路的牛仔裤装还是一如既往的质量上乘，购物体验良好，配合活动能做到很高的性价比，值得购买！,5
我的身高体重：170尺码大小：29弹性大小：挺好的，和想象中一样，随意搭都挺好的，价格适中，很好看，满意！面料材质：物美价廉，物流给力，值得回购,5
裤子还不错，尺码大，换了一条，很有弹性，穿着也舒服,5
版型：版型很好。材质类型：料子不错。弹性大小：微微弹上身效果：挺好的，显瘦。,5
尺码大小：尺码标准，刚好适合我的身材弹性大小：弹性很好舒适程度：很好版型设计：挺时尚的,5
穿了相当一段时间才来评价，当时的购物价格很实惠，质量好，弹性也不错，满意,5
版型很好，材质柔软有弹性，比较哇塞?,5
我的身高体重：182cm 78kg尺码大小：34弹性大小：很好 穿一天就很服帖了面料材质：不是全棉舒适程度：很舒适 弹性好版型设计：显瘦,5
尺码非常符合国标，做工精细穿着感觉舒适，是不错的选择?,5
裤子很好，很有弹性，大小合适，双11买的，性价比很高，值得购买。,5
裤子有弹性不厚穿着很舒服，身高180，体重170斤36码刚刚好！,5
不厚，买了三条，软，有弹性！很好,5
一个型号买了两条，很合身，价格超划算，客服态度超好,5
因为之前买了一条以纯的牛仔裤，很不理想，所以心里想着千万别又是这样，但是收到裤子以后，非常的喜欢，质量好，颜色不错，真的挺好！我还会再买一条，好评！随便说一下，物流也很快。,5
这牛仔裤挺不错的，有弹性，穿着很软很舒服，以后一直会买班尼路的。,5
很不错的牛仔裤，一次买了3条不一样款式的。刚好可以换着穿。33码很合适，又有弹性。好评！,5
弹性大小：弹性很好！材质类型：很软版型：很合身上身效果：赞是否舒适：舒适,5
经典款式，裤子有弹性，穿上也很合适。好评。,5
裤子不错，版型很好，不紧绷，有弹性,5
裤子很舒服，版型很好，之前在实体店买过，但是后来就没这款了，之后的版型很不适合我这身材，要么腿太粗要么腰太肥，都没有这款穿着舒服,5
大品牌值得信赖，一直穿戴，真的很好！,5
尺码大小：36弹性大小：弹性很好舒适程度：穿着舒适,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：正好版型：第一次就选很合适上身效果：裁个边就完美,5
这次6.18班尼路的优惠力度让人真切感到实惠，反正我是订了好多不同颜色款式的，以后认准班尼路了，物美价廉，值得购买！,5
班尼路的牛仔裤有点特点，反正我一眼就能认出来。裤子穿上很舒服，弹力也很好。而且尺码非常标准。价格实惠。到底是品牌，不像有些杂牌货，同样的裤子同样的尺码，买2条一比尺码大小不一。值得购买。,5
班路尼，大牌子，裤子版型不错的，但是裤脚紧，穿着不显胖。性价比还是不错的，半价买的，面料很好，摸着很舒服。,5
适合夏天穿，比较薄，材质挺软的，很满意。,5
买这么多衣服真的这个衣服最好了穿的也很保暖很暖和冬天不愁了啦,5
弹性很大，上身效果比想象中要好，好多年没买过班尼路了，很满意，爱了爱了,5
尺码大小：尺码很标准舒适程度：穿起来很舒适版型设计：版型宽松版的 好穿,5
货已经收到了，非常不错，准备要拿来试穿一下，到时候可以真正体会了。,5
物流很快，赞一个！尺码大小：合身弹性大小：可以面料材质：不错舒适程度：可以版型设计：可以,5
衣服穿了一段时间再来评论，衣服不起球不掉色，质量非常好。这个优惠的价格买到质量这么好的衣服真是太值了，以前班尼路品牌专卖店卖的价格有点高，在京东买的价格太优惠了。以前只在京东买电器，现在衣服也都在京东买了。前一天下单，第二天就收到了。也就是京东的物流能达到这种效率。买着急用的东西都可以到京东来买。,5
裤子收到了！很不错款式好看！码数也很标准！价格还比较实惠！,5
弹性大小：很合适！版型：修身是否舒适：不错,5
版型：合身材质类型：很有弹性弹性大小：弹性很好上身效果：合适,5
四季都可以穿，弹性大，非常舒适，非常满意的一次购物！,5
裤子不错，款式不错，尺码正，有弹力，面料摸起来好，穿起来很舒服。,5
随着班尼路包裹到达，我的双十一之旅告一段落，现在的物流真是不错，想当年几个月还收不到货，现在没几天就到了，东西凑单买的，再也找不到这么实惠的牛仔裤了，希望褪色不要太严重。,5
尺码大小：尺寸合适弹性大小：弹性很好面料材质：材质好,5
裤子质量非常好，板型很不错，双十一买的，活动力度非常大，非常华算，非常值得够买，,5
满意的购物，各方面都很好，我以后也只认京东的，京东里的班尼路，真正的品牌！,5
班尼路的裤子，版型时尚大气，材质很好，穿着舒适不勒身，简约透气，能适合任何穿搭，非常喜欢，值得推荐购买,5
东西已经收到，非常的满意下次还会在此网站购买商品，也会介绍同事，朋友在此网站购买商品！,5
版型：挺好材质类型：舒服弹性大小：舒服上身效果：好看 非常好看,5
之前就买过班尼路的牛仔裤，很厚实，质量非常好。穿了好多年啦，依然很舒服。赶上618活动，价格非常合适，一次性买了三条。以后的牛仔裤就在班里路买了，京东购物真的很放心。,5
尺码大小：稍偏大弹性大小：弹性不错，穿着舒服面料材质：应该棉 很舒服舒适程度：很舒服,5
裤脚太长，拿出去改了，裤脚的效果完全变了。质量颜色都很好！,5
是否舒适：很舒适弹性大小：微弹材质类型：不知道版型：修身上身效果：很好,5
薄厚适中，做工五金都不错，没有刺鼻的味道，很好。,5
很满意的一次购物，裤子质量很好，布料很好，有弹性，穿起来很舒服，洗了一下不怎么掉色，尺码也很正  很好  很好  很好  ，推荐大家购买。,5
宝贝终于拿到了，好开心耶，宝贝的外观很好看很舒服，我觉得还十分划算了，宝贝质量很好，真的很开心买到自己想要的宝贝，比以前买的好多了，是以个性价比比较高的宝贝，值得推荐，值得信赖。,5
是否舒适：穿上去很舒服，现在洗了才想起来拍照，明天就可以穿了，开心?,5
裤子还不错，老公觉得穿起挺舒服的，尺码大小也合适，班尼路大牌子，买的很便宜，打折买的，相当划算，质量不错，以后要多做活动哦。,5
裤子质量特别好，柔软贴合皮肤并且有弹性怎么穿都不紧绷，班尼路真的太值得信任了，一下子买了3件裤子，以后还会经常购买班尼路。,5
弹性挺好，穿这很舒服，感觉不错，而且才几十块钱一条牛仔裤，够便宜,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，是很值得推荐的！,5
在京东买东西从来没评价过，这是我的第一次评价，20多年前买过班尼路的体恤，质量就不错，原以为这个价格衣服会一半，收到到货后真的惊讶我了，做工很好，物超所值！太棒了，?我会关注店铺！,5
牛仔裤质量很好，很柔软，有弹性，穿着舒服，颜色也可以，不深不浅。牛仔裤质量很好，很柔软，有弹性，穿着舒服，颜色也可以，不深不浅。,5
挺好的，大小合适。穿着舒服。也是有点弹性的。客服态度也很好。不错。,5
太合适了，裤型又好，还有弹力，非常适合，一下子买了3条,5
一次买了三条，冬天换着穿很舒服，尺码合适，有弹性,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢真心喜欢，颜色、款式都非常棒！,5
活动时候购买的，价格比较实惠，物流速度也还可以，质量不错，整体来说还是可以的，非常满足的一次购物,5
弹性大小：适中材质类型：舒服版型：直筒是否舒适：可以上身效果：很好,5
比线下买的便宜，弹性很好，穿着非常舒服，我体型偏胖，不如***的好看，体型瘦的穿上非常棒，总体不错,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
是否舒适：舒服弹性大小：有版型：直筒材质类型：棉质上身效果：非常喜欢,5
这是一条有弹性的裤子，穿上身上比较舒服，略微的弹性，在日常生活中运动中都是非常的方便穿上身比较的修身，略微的宽松但是这种版型还是不错的材质应该是纯棉的比较舒服，然后质量也比较好，做工比较细致，然后总体来说很不错,5
实体店买了一条..裤子非常舒服..修身款很有弹性..看到这里打折又买了一条..跟实体店买的没差别..,5
包装完好，送货速度很快，好评。店家售后服务也很好。最关键的，裤子很喜欢，质量很好。,5
很合身，穿着舒适，面料很好，值得推荐给大家?,5
版型很好，从商标的缝法和拉链上可以看出是正品货,5
除了运输速度慢，其他的都很好，尺码大小合适，裤**性很好，穿起来很舒适&hellip;,5
给老爸买了3件，尺码偏大、但可以申请售后免费换货，物流很满意，裤子的质量我妈也很满意。关键是活动价格也很奈斯，会继续支持。,5
做工精细，面料材质很好，尺码很合身，棒棒哒！,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
裤子我很满意，穿着也很有型，料子有弹性，很舒服。感谢京东。拉链是YKK,5
质量很好，很舒服，后续还会在买，产品很不错的。之前也多次购买，全家都在用这个品牌，后续给推荐到亲戚朋友那里！,5
版型好， 面料舒适，大小用合身，价廉物美,5
最近几年都是买班尼路的衣服裤子，很喜欢这一款经典的牛仔裤，修身，尺码大小合适，有弹性我的身高体重：179.5cm,5
买了两件，一件给弟弟了，我的一件穿着很舒服，他的也很上身。,5
裤子真的挺好的，裤子挺有弹性。也非常划算，挺值的，下次再来,5
弹力很大，原先穿31的，最近感觉肚子大了，就选了32，穿上刚刚好，冬天正好可以套厚衣服穿了。,5
给我教我娃他爸买的裤子真的非常好，面料柔软舒适。洗了之后也没有变形掉色，质量很好。而且那个做活动的时候，价格也非常合理。,5
是否舒适：很舒服。弹性大小：弹性适中。材质类型：很好。版型：很喜欢。上身效果：很好。,5
穿着很舒服，布料很软熟，有弹性，一下买了两条。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
弹性很好，很合身，幸亏买的31的，看来该减肥了,5
尺码大小：大小刚刚好弹性大小：弹性刚到好处面料材质：面料上等舒适程度：上去很舒服,5
活动买的，一份价钱一分货，一般般,3
裤子穿上很合身，非常好，质量很好，双十一搞活动买的，太华算了，比实体店便宜很多。,5
是否舒适：非常合适弹性大小：一般版型：漂亮上身效果：好看，夏天也可以穿,5
一次买了三件，很舒适，班尼路的做工还是有保障，尺码也全身，特别有弹性，对于微胖的我，正好，非常满意的一次购物。,5
裤子面料柔软，基本上没有褪色，弹性适中，穿着舒服。做活动的时候买的，价格非常优惠，本来没报大希望，本来也便宜，没想到物超所值，最近一直轮换着穿，秋冬季节也不感觉冷，质量是很好，关键是这两年就想不着买新裤子了,5
料子柔软有弹性，穿着舒适，版型好看，非常超值！买了三条，有一条买大了，换了一条小一点的，换货过程很顺利！,5
这一次购买的裤子确实性价比高，而且有弹性，穿起来很舒服,5
弹性修身型，柔软舒适面料，效果很好！,5
158买了2条，划算划算划算，这个双十一最值得的事情！各种券真的好，回家仔细看了质量，棒棒的！值得购买！版型也好！一定会再买！班尼路、京东！非常满意！,5
舒适合体微弹全棉版型好，全五分好评鼓励！,5
物流快捷包装完整尺寸非常合适满意是否舒适：非常合适弹性大小：合适材质类型：穿着舒服版型：合适上身效果：好,5
面料手感不错，弹性很好这个不错，,5
这款牛仔裤的质量不错，面料手感也挺好，微带着些弹力，尺码大小挺准确的，穿着起来很舒服，版型设计也不错，这次购物的经历管挺好的，在有活动特价的时候购买可以参加店铺活动，挺优惠的，是一款优质的牛仔裤，很不错？,5
裤子很好，有一点弹性，蹲上蹲下也不觉得嘞，很舒服，版型很好，快递也到位，下次再光顾,5
正是我想要的，尺寸刚好合适，穿着很舒服以后继续买,5
提爸爸买的 穿上也还行弹性大小：很有弹性舒适程度：挺舒适尺码大小：按正常买即可,5
价格非常划算有活动打折买的一口气买了三条裤子今年老公的裤子应该就够穿了质量也挺不错的是班尼路,5
纹理很清楚尺码大小：正好面料材质：很有弹性的,5
物流很快，质量也很好，以前都是在班尼路实体店买的，第一次在网上购买班尼路产品和实体店的一样，以后还会继续购买,5
穿上很有弹性，蹲下去特别舒服，价格也很划算，不错,5
裤子简直完美！爱死京东了！感觉穿出了雷军的范儿！,5
国庆活动买的两条，喜欢班尼路这个牌子，质量很好，穿着舒服，有弹性,5
我的身高体重：169cm，72公斤弹性大小：有弹性舒适程度：很舒服版型设计：低腰瘦腿,5
班尼路裤子质量好，有弹性，穿着舒服，这次活动也很给力，一直都很喜欢。,5
物流很快，180cm/80kg穿34正好。,5
尺码大小：正弹性大小：很好舒适程度：很好版型设计：显瘦面料材质：好,5
班尼路的质量，根本不用担心，裤子可以套秋裤穿，非常满意！,5
是否舒适：非常舒适，有弹性，穿起来不热弹性大小：较大，不要选太大码数,5
裤子很好，穿着舒服，尺码标准，有点弹性，蹲下也不觉得嘞，快递也到位，下次再光顾,5
很好看，质量非常好！值得拥有。很大器上档次。裤子很漂亮。,5
裤子很不错，穿起来很合身，下次再买，物流很快,5
物美价廉，比实体店便宜多了，关键质量非常不错，京东物流一如既往的快。,5
裤子尺码还可以，比较准确，裤子面料很软，微弹性，穿起来很舒服,5
裤子不错，质量很好，大小合适，布质柔软，适合合格季节，赞?,5
裤子很好，的确很有弹力。而且直筒裤看起来很修身，腿直接就瘦了一个级别。我150多斤的胖子穿上十分舒服而且显腿长。适合腿粗的兄弟们穿,5
裤子版型太喜欢了，传上去很合身，现在有点偏胖了还担心穿不下牛仔裤，看来是多心了。裤子的弹性很好面料也超级舒服，以前一次性买3件现在肚子有点大所以加了一个码，这款用料做工都很不错，而且最重要的就是还很便宜很便宜很便宜。100块钱3件班尼路他不香吗。,5
一直在班尼路买，质量好价钱便宜，赶上活动更合适，一次性把一年的裤子都买了，裤子有弹性穿上非常舒服,5
尺寸非常合适，质量也好，价钱也不错。,5
尺码大小：大小合适弹性大小：一般面料材质：面料质量好舒适程度：很好版型设计：宽松,5
首先感谢客服和商家，包装物流售前没有任何瑕疵，其次说产品，非常满意，快递小哥哥也给送货上门。牛仔裤性价比非常高。颜色也是想要的淡蓝色。我对象穿着正合适。材质也很柔软。长度稍微有点儿长，需要把裤脚挽起来。但也很好看哦，希望能穿的久一点,5
这是我网络买裤子买的最合适的一次了，第一次来这买了一条，穿着十分舒服，柔软度合适，弹性很好，跑动、蹲地，爬梯子都没有一点绷紧感。这次又买了2条。赞一个！,5
重要的事说3??遍！质量好，质量好，质量好！本人买东西，是很少在评价的。确实很满意，朋友们可以放心买！质量包您满意,5
裤子很合身，颜色也挺好看。快递速度真快。,5
宝贝正的不错，试了一下，非常合适，面料很多舒服！,5
是否舒适：穿起来很舒服弹性大小：有轻微的弹性材质类型：材质很好版型：版型比较宽松上身效果：适合夏天穿着 我的身高体重：175cm尺码大小：31弹性大小：合适面料材质：含棉量高舒适程度：很舒适，穿着刚好版型设计：时尚,5
618买的货，超便宜的，质量杠杠的,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
质量很好，搞活动买的，一次买了4件很划算。超出心理预期。发货和物流都很快，卖家很诚心，下次有活动会继续购买！,5
班尼路的这个牛仔裤，简直太好了。???????????，我买了很多条，可以经常换着穿。搞活动时在关注。,5
有弹性，穿着不错，挺舒服的，双十一价格也很不错,5
非常好，不愧为班尼路，一直很喜欢这个牌子，大牌子质量！就是不一样，做活动买的，很划算！,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
衣服裤子都很好，做工精细，面料柔软舒适，穿着很舒服,5
活动价好便宜啊，四舍五入等于不要钱，质量也很好，版型也挺好的,5
一下买了四条班尼路的牛仔裤，一直都是穿这个牌子的，感觉很舒适，还有弹性。相信京东！已经是第二次购买。,5
弹性大小：适中材质类型：柔软上身效果：棒棒的版型：效果很好,5
现在穿的牛仔裤全都是班尼路的，哈哈，布料很舒服，样子不错,5
穿着很舒服，有弹力，布料厚实，好评！,5
很好，一直都相信京东，物美价廉。宝贝很好用啊！,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的,个人真的很喜欢，完全超出我的期望值，发货速度比较快，包装很仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的.来说这次是很满意的一次购物,5
第二次买了，穿起来挺舒服的，本人不是很喜欢那种很新潮的裤子，这条就很符合我的审美，简简单单的！,5
质量不错，摸起来很柔软，穿起来很合身，价格实惠,5
真的很不错，我已经是班尼路的忠实粉丝了。现在买衣服基本上都是都是班尼路的衣服了，老品牌，大品牌，价格实惠，衣服质量好。还有什么比便宜买到好东西更好的嘛？别的品牌现在都穿不起了，一样的质量价格能翻好几倍。以后买衣服还是班尼路，不会改变了。,5
非常好价格亲民而又实惠，式样也不错，非常好，发货也快，调换也方便，质量可以，非常好，忠实的用户，除了运动装意外，其他穿的大都是班尼路，一个非常亲民的品牌，非常好，大力支持哈哈哈。十几年质量式样越来越成熟了。,5
裤子稍微薄一点是春秋或者夏天穿正好。另外加的有氨纶，弹性刚刚的。身高180，体重80，穿33的正好，质量很好，物美价廉，非常满意的一次购物。。。,5
蛮好的，厚薄合适，适合夏天穿，身高175，体重68公斤，穿31的很合身，深色的轻微褪色，洗完不起皱，这个价格合适,5
大品牌，质量很好，试一下，很合身，舒适。买了4条，价格优惠给力。,5
宝贝收到了，本来担心不好看，没曾想就是我最喜欢的颜色，看一眼就喜欢上了，版型很好，贴个身材,5
弹性十足，炒鸡舒服。简直打了骨折！再打折还来,5
是正品，而且价格不贵，穿着也很大气，版型好看，简单大气，一很好??有弹力，物流超快，喜欢京东,5
裤子质量特别好，一下子买了3条，非常柔软有韧性穿起来感觉非常的舒服，特别喜欢。,5
弹性大小：很不错，弹力很大面料材质：面料也很舒服！舒适程度：很舒服会继续购买的！,5
偶然看见店铺搞活动、买了几条牛仔裤?、不到一百块一条、价格还是很不错、裤子质量还是很不错的,5
第一次在网上买班尼路的牛仔裤，没想到质量挺好的，客服推荐的尺码也非常标准，满意，下次有活动了再继续买两条,5
价格合理，质量很好，款式漂亮大方，优惠多些就更好了！值得拥有，支持&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！！,5
穿着舒适，布料有弹性，很满意,5
裤子款式不错，尺码正，有弹力，面料摸起来好，穿起来很舒服。,5
165，31腰围，腿短骨架大的人表示，穿起来很舒服，改了裤脚后也不像修脚裤那样矮，还蛮好看的,5
618买的货，超便宜的，质量可以,5
尺码大小：尺码标准就是买大了一码舒适程度：舒服弹性大小：我腿粗所以这个弹性很好很适合,5
这又买了一条同样码数的，穿着很合适。,5
618买的，一次买了三件，非常优惠，收到之后质量也不错，做工弹性都非常棒,5
大小合适，价格合适！质量很好，牌子！！！买了好久都下雪了还没穿呢！！！等着来年开春穿了，需要减肥了！！！裤子穿不上了！！！,5
裤子很好，穿起来很舒服，对我有些胖的人来说刚刚好，裤子又有弹性，所以穿上去一点都不会窄的感觉,5
尺寸完美 质量过关  十分满意 值得称赞 以后会长期光顾  望继续保持 祝生意兴隆,5
一次买三条  质量不错  价格不贵  做着也合适  非常好,5
好评，赶上活动买的，价格实惠，做工也很好，双十一活动继续入手。,5
面料柔软有弹性，试穿了感觉很舒适，尺码也准，款式做工都很好啊,5
双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????东西质量还可以，快递速度也很给力趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
弹性大小：质量还是不错的，价格也非常便宜，优惠力度大,5
裤子是买给老公的，物流很快，买过很多次他们家的裤子，老公觉得他们家的裤子很柔软，不像其它的牛仔裤面料那么硬，穿着挺舒服的，下次还会给他买嘻嘻！,5
裤子穿起来很舒服！一下子买了好多条！双十一囤货！价格最低到58一条,5
尺码标准，很合身，很有弹性，身材稍胖的人穿起来也会比较舒服！最关键的是，89块钱买三条，物超所值???,5
裤子很合身，面料很舒服，值得一提的是，这个版型的裤子口袋放东西一点都不紧,5
很不错的的宝贝，价格便宜，面料很舒服，尺码标准，穿起来好看。物美价廉！！！,5
尺码大小：正常尺码，可以按正常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋穿着舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
已经买了很多次了 这个牌子做工很细致  满意,5
是否舒适：着 很舒服弹性大小：合适版型：韩版瘦身上身效果：很好,5
是否舒适：很好弹性大小：不错材质类型：可以版型：蛮好上身效果：还行,5
发货非常快，服务非常好，收到货后觉得质量很不错，性价比很高，值得推荐，还会再购买！,5
裤子不错，有弹性，穿起来很舒服，没有其它牛仔裤那种紧绷的感觉！很喜欢，以后有机会还想再买的！,5
弹性大小：很舒服、弹性合适、一次性买了三条哈哈够实惠,5
裤子还可以，就是掉色，水都成墨水。。。。。,3
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
一直都在京东购买商品，自己都快成京东的死忠粉了，因为质量有保证，发货速度也快，家里用的吃的喝的全部都在京东买的，这次买的裤子质量很好，价格划算眼，快递送达的也快，前一日下单第二天就送到了家里，因为方便快捷同时还省了不少钱，以后所有的东西估计都要在京东购买了，再也不用去超市东奔西走了。,5
纯棉的，有弹力，不算厚，质量很好,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购,5
牛仔裤很超值，可惜没有喜欢的颜色。,5
我的身高体重：173-80宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错,5
非常漂亮，尺码合适，便宜实惠，好而不贵。。。。。,5
很给力，裤子码数大了一码，换货速度很快，客服很nice。,5
很不错哦，穿班尼路的裤子很好年了，这次买了两条才130,穿着很舒服，有弹性，修身的来又不紧绷，完美,5
收到裤子马上拆开检查了，布料有弹性，尺码正，洗了不掉色，长度也合适不要改，非常棒,5
是否舒适：舒适弹性大小：有一点点材质类型：棉质柔软上身效果：非常不错,5
我的身高体重：非常好弹性大小：非常好版型设计：非常好面料材质：非常好舒适程度：非常好,5
牛仔裤最经典的海蓝色，一直是最喜欢的颜色，前阵子京东搞活动买的，物美价廉一次买了好几件，有弹性，比较薄适合春秋季节穿，推荐哈,5
型体好，质量好，颜色好，大小合身，价格也非常便宜，值得购买,5
大小合适，穿着舒适，我很满意！,5
太好了！尺码合适，布质舒适，是高弹力的，穿在身上很舒服！双十一买的，很便宜！满意！,5
一次性买了二条，非常舒服又满意，有弹性，以后继续购买,5
简单舒适，很便宜，很实惠，毕竟要给吞金兽用好的。自己消费降级。,5
弹性大小：弹性很不错材质类型：质量是很不错的版型：穿着也很舒服上身效果：不错,5
非常满意，有弹性，非常舒服，一收到货就马上穿好了。,5
弹性大小：不错，是正版，喜欢的朋友可以快点入手，比实体店便宜多了版型设计：东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~尺码大小：质量非常好，造型也比较漂亮，然后老板人也很好。谢谢面料材质：买过多次了，质量一直有保证，很放心在这里购买,5
老公说裤子穿着很舒服，很满意，不亏是大牌，半价抢购的，很开心,5
我的身高体重：身高1米72，体重70公斤。尺码大小：31码。弹性大小：非常的q弹，很舒服。面料材质：纯棉。舒适程度：很天真很舒服，因为他是弹力的牛仔裤，可以做任何运动歌运动裤，有的一笔。版型设计：低腰修身直筒，穿起来也不像精神小伙。感觉挺舒服。89块钱买三角，一条30块钱不到。要什么自行车？,5
裤子还是不错的，大家买的时候可以比正常小一号，因为裤**性很好。,5
东西不错，质量很好的，色泽很好，品质好。穿着舒服,5
班尼路牌子 618买的 ，弹性不错，做工也很好,5
腿粗买条裤子不容易，买条合适自己又巨优惠的裤子更不容易。但是我找到了，这条牛仔裤是真不错，合适我，价格便宜，面料也很舒服。大大的好评。,5
很合身，不错，不愧是黄渤口中的牌子，哈哈,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：有点点弹性材质类型：棉质非常柔软,5
裤子挺好的，是那种有弹力的，尺码也还挺标准的，穿上挺好很满意,5
牛仔裤穿起来非常舒服，版型也很好看，颜色也相当好看，没有色差～！,5
哈哈哈哈买了这么多，总之很好啊，便宜，舒服,5
价格实惠 非常有弹力 颜色也还可以,5
衣服质量不错，摸着很舒服，还没有穿，应该不会失望,5
裤子穿起很舒服，弹力的以前没穿过，没有想到这么好,5
本人很懒，很多时候基本都没有认真评论过，如果你看到这条评论就说明东西还可以，放心。32号尺码特别准，试穿了一下，像量身定做一样合身，网购了几十条裤子，这条价格不贵但是这条最满意了。,5
老公说质量不错，不容易起静电。活动入的性价比超高，很值得购买的裤子～,5
双十一打折超值。一口气买了四件。很好哦。,5
大小刚好，弹性也不错，一直都在穿这个品牌，性价比很高，一次买了几件,5
裤子很好，这是我一次美好的购物，，，试了一下，很好，最让我惊奇的是我居然瘦了，，，尺寸大了一小点，，不影响穿,5
真是不错呀，面料有弹性，穿着舒服。还好买小了一码，号大。很满意的品牌。,5
长胖了，之前的穿不了，这个很好，我喜欢！！,5
裤子质量很好，板型也好，微弹,5
面料不错，很有弹力，穿着舒服，买4件半价买的，半价退款等了20天，还好还好,5
裤子非常好、布料穿着舒适、弹性很好???,5
弹性大小：适中是否舒适：舒适材质类型：纯棉，穿起来很舒服,5
裤子很好，冬天穿很舒服，有点弹性不紧绷,5
版型：正上身效果：好弹性大小：舒适材质类型：很好是否舒适：舒服,5
裤子收到了，质量很好，穿着很舒服，很满意。有一定的弹性，适合春秋穿着，码数标准，可以购入,5
布料质感不错，款式合体，客服电话推荐的尺码比较合适。有弹性，很舒适。,5
很喜欢，买了又再买，买到停不下来，版型设计非常好，手感柔软舒适，手工缝制工艺一流，值得拥有。,5
大爱班尼路的衣服，实体店就经常买几件，这次赶上双十一特价，超级优惠，买了五件，收到衣服后，质量都很好，并没有因为特价商品而偷工减料！赞一个！,5
第三次回购了裤子很好，弹性很好，物流服务态度好,5
现一家大小都喜欢穿班尼路的衣服，不单款式简洁大方，穿着舒服，服务态度也好，十分满意。,5
裤子很好，很划算，以后搞活动记得要多买几条，,5
裤子不错，大品牌，值得信耐，感觉特别的好，适合春秋天穿，但冬天穿也可以，非常不错，而且快递也很快，物美价廉，还有两件留着慢慢穿,5
是否舒适：穿着很不错，效果也很好弹性大小：弹性适中，看着不错,5
非常不错的宝贝，很合身，支持店家，大大的好评。,5
不错不错不错不错，牛仔裤弹性很好，很舒适，很实惠,5
尺码大小：尺码大小合适码数弹性大小：弹性非常细腻柔软面料材质：面料柔软舒适,5
穿着很舒服，刚好合适 ，款式好，快递小哥很给力，提前送到。,5
面料很有弹性，偏薄，尺码很合身,5
弹性大小：好的是否舒适：很好上身效果：季度材质类型：巨幅版型：师傅,5
裤子不错，很合身，很舒服，也很便宜。,5
我们刚出校门的时候穿得是班尼路，现在孩子继续，孩子爸爸继续。一如既往的支持和喜欢，牛仔裤质量没得说，耐穿耐磨，上身效果很好，弹力十足。感觉孩他爸一年四季都可以穿，主要是穿着舒适。,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
弹力很好，不怎么掉色，买了两条，以后还在这里买,5
质量很好，价格实惠，版型好，值得购买,5
这一次购买的裤子确实性价比高，而且有弹性，洗不掉色，穿起来很舒服,5
虽然是电商老版式，搞活动的时候买的很划算,5
买了再买，非常喜欢，手感柔软舒适，做工一流，版型设计非常好看，买了不后悔，快囤货吧,5
非常合适 超级喜欢，一直买班尼路的裤子，以前在深圳，一般去实体店，现在在东莞，发现实体店很少或没有,5
面料很舒服，活动价格给力，上身效果不错,5
裤子很柔软，穿着超级舒服，趁双十一买了三条,5
裤子很柔软，质感不错，而且班尼路大牌子呢,5
这裤子不错，有弹性。买了两条替换穿，而且性价比很高。,5
裤子非常不错，很棒的，做工精细、面料质地细腻柔软、弹性很好，是我最理想的一次购物，准备再买一条替换着穿。,5
大小合身 质地光滑细腻 穿起来舒服 物流超给力 其他衣服值得一选,5
大小刚刚好，弹性也不错，物美价廉，值得买,5
穿开这个牌子的衣裳裤子了穿着很舒服，大品牌值得信赖。,5
很好，穿着很舒服，有弹性，挺好看的,5
裤子布料有弹性，穿着非常舒适不紧绷，YKK拉链非常厚道。价格实惠一次买了三条。推荐。,5
产品质量很好，穿着舒服，码数标准，价格实惠,5
版型：很好弹性大小：适中是否舒适：很舒适上身效果：好穿上很舒服,5
质量不错，很有弹性，也舒服，买大点的好！,5
真的是物美价廉质量杠杠的，150买二条，在门店199一条我的身高体重：172尺码大小：29弹性大小：刚好,5
尺码大小：尺码刚好合适弹性大小：弹性很好版型设计：很好看,5
推荐的一款裤子，这家的裤子里质量都很好，推荐,5
很喜欢这个牛仔长裤?，面料柔软舒适,5
试了一下，面料属于薄款，非常柔软，版型也不错，性价比超级高,5
裤**性很好，穿着很舒服，超值了，推荐购买。,5
以前在专卖店买过两条牛仔裤，全棉的特别舒服 有型，这次裤型还可以，就含棉量太低，百分之58！,5
东西很好，很喜欢。就是不知道说好的收货退差价怎么退,5
不错，性价比很高!身高175体重80公斤，购34的，挺适合的，弹性好！！！,5
物流很快，一直穿着此品牌，质量很好，穿着舒适,5
打折买的，很值，有弹性，不厚，适合春秋穿,5
活动买的，特别划算哦。裤子不喜欢，立马换款，卖家处理得不错。以后有活动再来哈。,5
弹性大小：微弹面料材质：不错舒适程度：很舒适尺码大小：非常合适,5
尺码大小：合适弹性大小：微弹不错面料材质：不错舒适程度：很舒适,5
会掉色，也算品牌，实属不该,3
裤子很好，弹力十足，穿着很舒适，值得购买，连裤脚都不用修剪，赞一个！,5
很好相当满意。班尼路不愧是品牌货。下回有优惠活动还来。,5
很有弹性！尺寸大小提前在线咨询了客服，回来试了一下真正好！,5
裤子相当不错额，值得购买！推荐一下！,5
班尼路刚刚出来的时候就一直穿，穿着很舒服质量很好，款式也一直给人新鲜感是否舒适： 舒适上身效果：不紧不松弹性大小：柔软,5
直筒裤，很直，款式算老款了，萝卜青菜吧,5
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验。尺码比较标准，有条件还是自己量一下会很准确，避免换货麻烦,5
裤子很舒服 有弹性 班尼路非常好 支持 值得购买～,5
很有弹性，挺合身的，身高170，体重180,5
今年主流牛仔裤面料，比含棉量高的穿着舒服。这种面料固色应该很好。,5
当然是很好了，穿着也舒服，做工也可，就是不明白身边知道或者会买这个牌子的人很少，可惜了，性价比很高啊，缺少营销啊。而且我发现你家有黑*?,5
布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～,5
尺码大小： 合身舒适程度：很合身满意面料材质：准 牛仔裤,5
是否舒适：： 非常舒适，舒服，穿起来好看！还会继续购买的，已经买了四条了,5
挺好的，客服态度很好！裤子质量很好，弹力不错！买了两条！,5
是否舒适：非常合适弹性大小：弹性很好版型：修身,5
大小合适，穿起来也很舒服?,5
质量非要好！价格也便宜，超喜欢！感谢班尼路我会一直买，买，买！,5
版型很正，料子也很不错，班尼路老牌子了，值得信赖，赶上活动，一下子买了好几套&hellip;&hellip;,5
试穿很舒服，质量很好，材质很好！！！！！！！！！,5
我老公很多裤子都在班尼路买的，搞特价真是好，希望多搞搞！,5
物流速度很快。服务也很好。款式也不错，版型也是我喜欢的。,5
男朋友穿的很好看 裤子的弹力也很大 穿着不是很紧绷的那种感觉,5
货已经收到，非常喜欢，感谢班尼路，以后还会再买的因为质量真的好！！,5
很合身，一直以来都很喜欢班尼路这个品牌的衣服,5
价格很实惠，这个系列的手感都比较柔软。,5
刚刚试穿了，弹力的，特别舒服，五星好评！,5
赶上活动半价买的，再加上京豆到手价格超级实惠。老公试了一下，客服推荐的尺码合适。裤子比较薄，又弹性，购物体验不错。,5
翻了翻衣柜，发现没裤子穿了，看到京东班尼路有活动，抱着试一试的想法下单了，到货很快，发现质量真不错，这个价格真香，不是残次品，穿的是真舒服。,5
很不错的裤子，穿很久了，不变形不褪色带弹力,5
质量，颜色和款式都很喜欢。大小还没有试。,5
很惊喜的一次购物，裤子不错弹性很好，两条才150能再来一次活动吗？,5
尺码大小：非常适合舒适程度：很舒适，而且有弹性面料材质：质量非常好,5
尺码合适，有弹性，穿起来很舒适,5
大小很合适，穿起来也很舒服。但是不得不吐槽这个快递，广州寄广州从下单到到手差不多十天。真的是无语,5
物流超快，裤子很柔软，穿起来很舒服，不错不错,5
很喜欢这个裤子！有弹性的，胖子穿很舒服?,5
面料材质：子 摸着很舒服舒适程度：穿着感觉也很好，秋冬穿正好。,5
昨天收到的，试穿了一下 都蛮合身的，班尼路的衣服穿着都很舒服。赞一个 物流也很给力。,5
质量不错，很好穿，性价比高，快递运输速度也挺快的。,5
买了三件，大小都挺合适，穿起来也很舒适！,5
裤子很有弹性，码数很正，穿上很舒服,5
是否舒适：很舒服版型：很满意上身效果：很合适弹性大小：刚好,5
抱着试试看的心理购买了一条，平时穿34的，购买了34的，很合适，弹性好。,5
裤子很有弹性！穿起来很舒服！色差不大和图片上基本上一样的，满意的一次购物,5
老牌子了！也买了很多次了！物流很快！值得购买！,5
裤子很合身，颜色也很棒，不是很厚，会不会掉色还不清楚,5
很满意，又找回了当初购买这家店的感觉。客服也非常有耐心的听我叨叨?！,5
这是我期待中的质感，微弹的牛仔裤，款式是我喜欢的类型，非常满意，掉不掉色还不知道，反正对于常年买不到合心意的裤子的人来说，这次在班尼路买的两条裤子都很满意！布料挺舒服，支持班尼路。关键是实惠。强烈推荐！！,5
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理，趁着活动囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???，班尼路也是老牌子了，裤**性很好，修身显瘦。五星好评，非常好！想不到那么快就到了！,5
衣服很好，属于修身的，但是弹力很大，两个颜色各买一个条,5
非常好的购物体验，品质好，设计漂亮还会再来买的,5
裤子收到了，面料很好，穿着很舒服，做工精细，尺码标准。,5
618搞活动买的特别划算，以前也经常去班尼路实体店里买，质量不错。178.75kg穿着33刚刚好，其实有点嫌小了，可以再宽松一点，大一码更好，不过这款裤**性很好，而且牛仔裤穿穿应该会变松，喜欢这个料子薄薄的，夏天穿凉快得很,5
版型很好，面料很好而且有弹性，穿着很舒服，搞活动价格非常实惠,5
是否舒适：包装完好无损，码数很正，衣服质地柔软穿起来很合身。,5
式样不错，质量也好，穿着合身非常的好啊！,5
这是第二次购买了，穿着舒服，有弹性，质量很好,5
尺码刚好，有弹性，非常满意，共买了3条,5
个人比较喜欢这个颜色 非常满意,5
质量非常好 裤长也正好不用扦裤脚 而且很有弹力 稍微买小点都没问题,5
衣服料子很舒服，是纯棉的，尺码也很标准，给老公买了4件，双十一买得性价比超高,5
裤子有弹性，穿着很舒服，这是买的第二条了,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：有一点点弹性材质类型：棉质柔软版型：直筒上身效果：穿着舒服，适合春秋,5
京东物流一如既往的快。继续支持京东面料不错，非常好。,5
质量还不错，有弹性，穿着很舒服。裤腿偏瘦，更适合瘦的男生。,5
牛仔裤老公一直穿着，很喜欢，还便宜，面料也很舒服，不褪色，也很厚实，满意,5
看到很优惠特意买给老公，老公很喜欢，希望有机会再买给老公，质量棒棒dw,5
这条裤子有弹性穿起来把脚裹得紧紧的，很修身的。而且蹲下去也不会累。真的很好。,5
穿着很合身，做工也很好，喜欢,5
弹性大小：有弹性，不算太大版型：非修身，舒适透气好评,5
裤子版型很好，有比较好的弹力，还有点修身，打折买的，129元买了两条，非常划算,5
质量很好，小时候买过，一次购买了了三件，几个朋友穿。,5
裤型不错，穿了很舒服,5
裤子超级舒服，跟穿运动裤差不多，弹性好,5
东西很好，物流也很快，已经是第二次购买了，特好喜欢他们做工布料，穿着特别舒服，也不紧,5
裤子尺寸正好，面料有弹性，穿上很舒服，准备再买条浅色的夏季穿,5
裤子非常好，尺码合适，还有弹性，穿起来非常舒适，价格也非常便宜，很满意的一次购物。,5
618活动买的，总体还是不错的，跟贴身 性价比很高 总体很满意还会再来购买的618不错,5
不错的 弹性很好 穿着舒服 不脱色,5
给爸爸买的 喜欢 非常不错尺码也很准  很舒服的裤子,5
面料带弹性，穿起来很舒服，上身效果也非常好，包装也挺好的，挺超值的,5
一直穿班尼路的裤子，很合身，穿起来舒服，版型好，而且这次活动的优惠力度很大，一次买了4条。,5
很好，部弹性大小：很好面料材质：好，柔软舒适,5
弹性非常好，布料柔软舒适！！！真的比较低腰，哈哈哈！！！,5
物廉价美，质量很好的，大品牌值得信赖。穿着很舒服的,5
本人较胖，所以班尼路有很多都是B版的衣服。穿着很舒服，很合适。希望班尼路把质量越做越好,5
东西很好，质量很好，送货速度很快，使用起来很方便！！！！！价格好到没法说！,5
这个裤子穿着不错，非常舒适。,5
裤子版型很正&hellip;布料柔软&hellip;微弹&hellip;总之就是很不错&hellip;非常喜欢&hellip;,5
版型很好，面料很柔和穿着很舒服！,5
不错？很漂亮。也很好。就是没有，我在专卖店买的裤子好。一分钱一分货吧。,5
双11购买的价格很给力便宜。质量也很不错。很惊喜很满意。,5
舒服，特别喜欢这种弹力的，而且款式还行，不然我也不会一次买4条?（回购）,5
大小合适，做工挺好的，很满意。,5
618活动就是给力呀，以前买过班尼路家的一件T恤，特别喜欢那种材质，这次看到有活动二话不说就给老弟买了好几件，物流还***的，没几天就到了，只是老弟那边搬家了忘了改地址，过两天才拿到，听他口气还挺满意的，可能也是太物美价廉了吧哈哈,5
是否舒适：很舒适弹性大小：特别合适材质类型：特别舒服,5
裤子穿的很舒服，班尼路是个老品牌，衣服质量有保障，裤子很有弹性，很合身,5
价格划算，特意试穿了一下，弹性非常好。,5
可以，手感还算柔软，也够分量,3
很好舒服价格便宜，正品货，支持京东。。。。。。。。。。。。。。。。,5
试穿了很不错，版型也好，物超所值。,5
是否舒适：有弹性弹性大小：适中版型：合身上身效果：非常棒,5
质量很好，拉链，裁缝线工整，颜色对，非常好！价格便宜，很难买到的好商品！,5
已经是第二条了，裤子有弹性很好，颜色比图片上深，薄厚适中。,5
上身效果：好。是否舒适：很好。弹性大小：刚刚好。。,5
裤子不错，穿了很久了，质量杠杠的，很合身，价格还很实惠。很棒棒哦,5
非常柔软合身，穿上很舒服，宽松版。,5
还可以，颜色很正，做工精细，不错,5
很好的裤子，穿身上很合身，也很有弹性,5
尺寸大小肥瘦刚刚好，做工很精细。,5
尺码大小：比较合适，弹力适中，穿起来也很舒服，版型也很好,5
618活动买的，超值，性价比高，款式不错。,5
今天收到裤子了，穿起来很舒服很合身，修身的感觉特别好，有弹力，,5
东西很好，价格也很实惠，快递也很快好评！！！,5
做工不錯，優惠價購買的，非常實惠，班尼路、牌子！,5
薄厚适中，做工五金都不错，没有刺鼻的味道，很好。,5
几十块钱一条的牛仔裤，还是班尼路品牌，不能要求更多了，很满意这次购物！京东各种活动优惠看得见，实实在在的，现在吃穿用度都习惯了在京东购物，不只是因为便宜，还因为品质可靠，信得过，放心最重要！希望京东一如既往坚持品质！,5
款式新颖别致，质量保证，价格比其他商城便宜，很给力，穿出大气上档次，美女都回头看我，让我都感觉不好意思了，。以前我也经常买班尼路的衣服跟裤子就是图他实惠又耐穿，因为我是在餐厅上班的，在厨房从事烹饪工作，每天跟油啊水啊盐啊酱醋打交道，穿班尼路上班弄脏了，回宿舍放洗衣机放点洗衣粉直接就可以洗掉污渍油渍什么的，第二天穿上还不起邹折的，反正班尼路的质量真心不错，价格嘛与其他品牌比较算是最适合工薪阶层的消费了，良心商家卖良心裤子。京东这次搞活动，相当给力的买了三天，哈哈?,5
版型很好，很厚实。一直穿班尼路,5
穿着很舒服，有松紧，一点紧包的感觉都没有，面料也很好。,5
是否舒适：很合适上身效果：很满意材质类型：很舒服，，,5
质量很好，外观好看，用起来不错，值得购买,5
尺码大小：正合适弹性大小：有弹性，很舒服,5
京东买的裤子非常快的就到货了真的满意这个物流裤子质量挺好的做工比较精细颜色也很喜欢尺码也非常的准确穿着下很帅气的价格也合理一点也不会还是班尼路大牌子非常的满意下次还来买不错，双十一促销活动还是比较实惠的，一次买了好几件。。。,5
便宜，第一次穿弹力的很舒服，真香,5
1我的身高体重：173cm 70kg1尺码大小：穿32的正好，挺合适的。，宽松度正好。1弹性大小：有一些弹性，穿的不紧绷。不勒人。1面料材质：面料很好，没有线头啥的。1舒适程度：很舒服，柔软，秋天穿正好。1版型设计：直筒设计，比较合适不走潮流路线的。最后，很经济实惠。值得购买。,5
班尼路！牌子！质量真心的不错！怎么实体店就没了呢！不过网店要做好呀！,5
很好很好，价钱便宜买了多条。弹性很好，版型很好，穿着舒服。值得购买。值得推荐。,5
买了第三条了，质量很不错的说。送货速度也快，价格也能接受，耐脏耐磨，不起球。还会支持班尼路这款牛仔裤！,5
一次性买了三条，很合身，尺寸很正，质量也很好，是很柔的牛仔裤，下次有活动还来,5
身高175cm，体重67kg选的31很合身，穿着舒服有弹性，做活动的时候下的单，不到五十一条很划算，发货也挺快三天就到了，一直都穿这个牌子,5
裤子很好，跟实体店里一样。是高弹的。,5
裤子质量很好，还有弹力，很不错，一下子拍了四条,5
裤子已经穿一段时间了，是正品，很舒适，穿着显瘦，男朋友非常喜欢。,5
28码的刚刚好，有弹力，很不错，穿一段时间再追评，价格优惠,5
裤子很不错，是我喜欢的类型，现在穿刚刚好,5
还不错的呢，穿起来很舒服哦,5
牛仔裤收到了，物流很给力，装着也很舒服，弹性很大，大小也正合适。,5
衣服很好看，质量很好，特别喜欢，送货特别快,5
服务差，物流慢，一个星期才收到,1
裤子质量不错就是发错颜色了责任心在哪,1
裤子跑线还给说，退货几天不处理还不退款,1
裤子是假的，售后回复不及时,1
换货20天没收到货，客服不解决！,1
裤子尽码从来没有对过,1
不好穿，价格一天一个价,1
买了第二天就掉价，也不值这个价，质量也不好,1
可以的，蛮舒服就是线头多,1
裤子质量很好，客户03D图片颜色与实物相差有点多。,1
因为是圆通快递所以一律一星。,1
尺码不符，平常穿33的拍32既然竟然还大了,1
买4免二就是个笑话，不存在的,1
建议不能买啊，找各种理由不给退换货,1
很大的味道，感觉不是正品,1
尺码大小：尺码不标准衣服不好,1
材质类型：太厚了，冬天穿可以,1
售后服务差，想换大一个码一直不给审核通过换货。,1
颜色跟图片差距不是一般的大,1
和网页描述的相差甚远，可以说是货不对板！,1
和网页描述的相差甚远，可以说是货不对板！,1
双十一抢购，联系客服一直不回复,1
辣鸡客服，退货退了快一个月。,1
东西还可以吧，不想说了，退换货就个大坑,1
面料材质：买了3条有两条掉色，亏本亏到家了?,1
售后换货半个月起步..客服如摆设,1
掉色太严重了，虽然弹性还不错！但,1
这个颜色也是会掉色的，买的慎重选,1
各种价格，一不小心就买贵了，能不能实在一点。。。。。。。。。。。,1
货又差，还不让退，一说退货呢就你推我我又推你的。,1
客服根本联系不上，搞不起活动就别搞,1
客服根本联系不上，搞不起活动就别搞,1
便宜没好货，不要把自己的牌子砸了，谁买谁后悔,1
同一型号的裤子两条这条成紧身牛仔裤了真丑,1
圆通还是韵达不记得了，这两个物流较慢，裤子还好,1
说好的买三免一？收货这么久了都还没退，一直问客服又没人答,1
说好的买三免一？收货这么久了都还没退，一直问客服又没人答,1
说好的买三免一？收货这么久了都还没退，一直问客服又没人答,1
确认收货再免单就是个坑,1
这裤子不行左右不对称 买了两条还退了一条,1
裤子大了，尺码不合，裤子好长好长,1
第一次网上买裤，竟然裤褪一长一短,1
买三件裤子，两件刚好，这一件比另外两件大很多。哎,1
换货给换的不是我申请的款，结果一个款给我收了两条！服务也是烂的不行！,1
裤头位置有磨肉，线头突出来，车工差,1
什么鬼质量，收到扣子就掉了，联系客服还没有回音,1
质量差不满意，买贵了,1
同一款裤子，另一个颜色合适，这个颜色的知很多。,1
第一盆水到第六盆水，手指和指甲都被染色了&hellip;&hellip;,1
说什么双11确认收货后反差的，联系后  又半天不理人，让等，等那么久了还是没见反差的，一点信誉都没有,1
优惠信息误导客户，页面显示1件4折，结果到货后没办法享受退差价优惠,1
颜色和图片差别太大，质量也不是很好，毕竟一分价钱一分货，没什么好说的,1
买了好几回，总有有这样或那样的瑕疵，不知道是不是次品就放网上卖，退换也麻烦，懒得换！,1
Baleno班尼路2020秋冬款牛仔裤男潮牌直筒低腰修身舒适水洗裤子青年休闲百搭纯色弹力经典长裤 01D 3,1
裤子吊牌取下来，试穿了一下，小了，退货，居然说吊牌损坏，拒收，店大欺客，,1
1、没有送到货就系统显示我已经签收。2、当时搞活动，买两件有折扣可以退差，反反复复好几次才搞定。一直在拖,1
尺码不合适退回去，商家说不是他的东西不给退钱，大家千万别买他家东西。,1
裤子长的要命，也不知道是怎么设计的，还要自己去改短,1
质量真的不敢恭维，到处是线头，下水洗了几次还是褪色的一塌糊涂，不该贪便宜，懒得换了,1
低腰，总是在下滑，设计有缺陷的裤子，所以这么便宜，不适合人穿！,1
裤子与图片相差太大，不建议购买，在店里买了两条都有问题。现在还退不了货，钱白花了！,1
因为天冷买了后放在一边没管，今天收拾准备拿出来洗，结果发现拉链那块没有扣子，只剩下一孔，整个包装袋找了也没有,1
尺码大小：很肥，很大，裤腿起码大了两个号，而且很长&hellip;&hellip;面料倒是挺舒服的，只能自己拿去改了,1
第一次买班尼路的牛仔裤，裤**性还行，但是裤脚大小不一样，左边的是正常的，右边裤脚像个喇叭裤！！！人才啊！,1
衣服穿着合适，也舒服！不过缺点是褪色严重！！穿了几次，洗几次，都是墨水。。。,1
大家买来的之后一定要及时仔细的检查，过了时间发现问题店家就对你说抱歉了，慎重慎重,1
这个裤子一般般，掉色不说，裤兜的设计更是有问题，只要拿东西，里边的内衬就翻出来，设计的时候怎么想的呢？,1
快递发货贼慢，前前后后花了两周才弄好，衣裤质量一般，还是贪便宜了，一分钱一分货，店铺评分低是有原因的。,1
快递发货贼慢，前前后后花了两周才弄好，衣裤质量一般，还是贪便宜了，一分钱一分货，店铺评分低是有原因的。,1
你们能看到这个颜色吗。。。还好只买一条试试。哇，洗了3次了，水还能洗出黑水。。。,1
是否舒适：不舒服弹性大小：不弹材质类型：一洗就掉色版型：太丑上身效果：第二天就掉价，还一天一个价,1
买了6条牛仔裤，其中3条给我买2条同款，1条另外1款式，结果发了3条同款的过来，同款的也就算了，结果3条30码的中有1条腰围明显偏大，裤子屁股那里布明显比较长,1
10月31买的，现在1月8号还有2件没有收到，返的一半钱也没有收到，尺码不合适被告知超过7天无法换，原本是打算等全到了再更换的，而且在我还没收到货的情况下京东自动完成了订单。,1
是否舒适：号码偏小，和自营同型号同号码的裤子不一样因为我买了自营的同款，吊牌型号都一样，号码也一样，没试几天拆了，哪知道这家的班尼路比自营的号码小，裤子改长，型号就不对。还不给换，下次不买了，还是选择自营吧。确实没有自营服务好。,1
商品一颗星都不想给，假的,1
换货快20天未还收到，无语了,1
一分价格一分货，裤子很差劲,1
少发了货，一直不回应，很恼火,1
掉色严重！不敢想象的严重,1
太大了，自己还花他几十块钱，改了裤型,1
味道难闻严重掉色差评,1
这裤子掉色太严重差评,1
味道也太大了，客服还阴阳怪气的,1
比实体店买的薄了！掉色严重,1
比实体店买的薄了！掉色严重,1
最好别买，掉色严重，优惠券都是骗人的,1
店铺客服太差劲，不解决问题，糟糕透了,1
发货都错，裤子掉色严重。,1
购买体验非常不好，客服彻底让人失望。,1
烂，服务太差！谁买谁糟糕！,1
掉色严重！都能当墨水来写字了,1
掉色严重！都能当墨水来写字了,1
材质类型：太厚了，冬天的款式,1
发货速度特别慢，，，，，，耗着不发货。。。。,1
退色严重，洗下水全变黑,1
差评。活动是假的，买了两次都没有真的退差价。,1
布料太差了，服务态度也差，不建议买,1
洗裤子严重褪色，水是青色的,1
版型明明是修身低腰，却说适中，有欺骗的成分,1
版型明明是修身低腰，却说适中，有欺骗的成分,1
后悔买了，因为裤子很差，只是懒得退货，送人了,1
只能一星了，掉色！最厌恶掉色的牛仔裤,1
很差，穿了两三次就没弹性了,1
骗人的，明明是买4免2的。就是不退款。,1
穿了一次纽扣就掉了，质量太差,1
脱色严重。洗了好几遍还是一样,1
拿回来就洗了 掉色严重！,1
裤子薄，产品标题存在误导消费者，客服服务态度差。,1
被618活动骗了一下买三条 ，今天看一下下单价格比618便宜多了。一星差评?,1
被618活动骗了一下买三条 ，今天看一下下单价格比618便宜多了。一星差评?,1
被618活动骗了一下买三条 ，今天看一下下单价格比618便宜多了。一星差评?,1
脱色超严重双十一买到最不满意的东西,1
快递放没有人知息化地方，也没有电话告知，快递太差,1
掉色很严重，手都洗染色了,1
买的时候120，买完过3天，现在98，还打折，一星都不想给,1
先不说质量好不好，只想给客服售后一万个差评，千万别买,1
客服态度差，色差严重，1星都不想给,1
很不好，掉色严重，洗了十遍水还是蓝色的！,1
衣服颜色不符合尺码大#**卖家现在退换还要自己出运费还不报销,1
买大了，很不开心?感觉客服不是很专业的样子。一分价钱一分货吧,1
售后太差！差差！！失望,1
严重脱色，有一种说不清楚的严重刺鼻气味,1
太硬了，沒有实体店的质量好！又掉色！,1
班尼路是见过的最垃圾的品牌，客服也是大爷，一问就装死。,1
这店太黑了！山寨货！,1
退货太麻烦了，还退错了，就不能直接补差价？也是服了。。。,1
质量差，超级褪色，质量差，超级褪色质量差，超级褪色，质量差，超级褪色,1
必须给差评，手冼裤子时裤子严重脱色，水像墨汁一样。,1
太差了，对不起班尼路,1
班尼路居然服务客服，售后客服如此垃圾。销售玩文字游戏，变相欺诈消费者，销售行为龌蹉无耻,1
拖色很严重尺码有点不一样真想一个星都不想给,1
褪色严重，官网页面的返还差价存在误导性，包装很脏且有破损,1
退换货有猫腻，换过来的货是假冒的，严重掉色,1
还说大品牌，严重掉色，洗了N遍都还是这样。,1
清洗了好几次，水都是黑的，严重掉色,1
质量奇差，假冒伪劣产品，掉色严重，换货有猫腻,1
这是我有史以来买过最差的货品，掉色非常严重，掉色非常严重，掉色非常严重！！！,1
非常差，掉色严重，一桶水清水变墨水！太让人失望了?！,1
码数偏小，客服一般。穿了几年的班尼路现在发现太差劲了。,1
掉色严重，泡一下，一桶水两桶水都是蓝色的。,1
谁买谁后悔没有好好看看价格，一天掉几十块。京东商城越来越不行了,1
裤子有线头，发货超慢,1
裤子破了洞，修补后发给客户。残次品当正品发货，商家的良心何在。,1
客服全是机器人，申请换颜色  发回来还是原来的颜色,1
售后服务太差，想换大一个码，一直不给审核通过。客服一直不回话。,1
裤子有明显一块脏的地方，退货不能退，客服就知道拖时间，太垃圾,1
这是最垃圾的一次购物！申请退货没人去收？让货物超过时效？申请两次都没人去收退货，我也是服了！真是垃圾，简直是骗钱！,1
服务态度极差！京东客服也和他们蛇鼠一窝！奉劝大家别再他家消费，东西也烂。,1
买了好几次了，这次太让人失望了，买了3条有2条破损,1
一塌糊涂 瞎卖 死贵 没有下一次了 希望大家不要购买,1
买了千万不要售后 浪费时间扯皮 班尼路售后垃圾 各种理由不退换 拒收后半个月还在他们那物流点 一直不处理 只找理由应付,1
父亲节送爸爸的，结果，发的是邮政快递，慢的要死，父亲节都过了，才收到，垃圾,1
发货慢。调号码因为摘了吊牌不给换，客服连个动静都没有，就拒收。售后体验极差，不用退货了，给你们自己留着再卖别人吧。,1
物流慢，掉色严重！洗个衣服指甲都染成蓝色的！,1
严重掉色。怀疑是不是真品哦！以前也买过哪有这样掉色啊。,1
客服爱搭不理，你问啥？商家也不愿意鸟你，在这购物真恼火?。衣服有个质量问题，换个货得要一个月,1
裤子长了，还有广州到深圳要4天，且客服都在推卸责任的，都没有解决问题的意思，体验超级差,1
请谨慎购买，做工一般般，售后及其恶劣，自费退货，遭到恶意撕毁吊牌拒收。拒绝提供验收视频。,1
辣鸡商家，千万别在这家买东西，退货的时候百般刁难，网购这么多年最恶心的商家，没有之一！！,1
我买的是加大码的衣服，活动满299送一件衬衫，居然给我发件M码的过来是在搞笑吗？还有说买3免1，说确认订单后退回一件衣服的钱，咨询客服根本就没有人理！,1
双十一限时三件88折购买，确认收货后几番联系客服退差价没人理，最终说是给登记了，至今未见退差价，也不给说法。购买慎重！,1
裤子破洞，客服只有机器人，永远没人理。质量问题换货算我7天无理由换货？另收快递费？给个差评看这家店到底有没有会说话的&hellip;,1
170的32的非常大，买了两天一条降价10多块，还没有穿??,1
170的32的非常大，买了两天一条降价10多块，还没有穿??,1
说是京东快递7天才到货差评。褪色严重差评。买完又降价了差评。 三大差评理由值得你拥有。。,1
差评！不建议购买。收到商品与商品描述不符！实际收到商品是黑色。,1
非正品，和我在实体店买的完全不一样，掉色严重，刺鼻味道&hellip;&hellip;,1
收到货款后就各种墨迹推托，快递慢也就不说了，货到不通知，问商家永远回复是稍等正在联系！真的不想多说了，黑店早日关门！别在坑害无辜百姓了！店主你收了神通关门吧！首都能发生这样的情况，其他地方什么样真值得让人深思,1
掉色掉到手都给洗成蓝色的了 第一次碰到这么垃圾的牛仔裤,1
没有春季的好穿，低腰穿着不舒服，而且裤筒太紧,1
第一次洗，褪色很厉害。不知道日后洗几次会不会还这样？,1
**裤子，我一颗星都不想给，码数不对的，要求换货。推了我四五天都没有处理好,1
按客服讲的尺码 大了，衣服退回去十多天还没信了？能换就换不能换倒是给我啊？服了钱没东西？弹性大小：尺码太大,1
差评，建议大家不要买，掉色相当相当严重，像假货一样，本身我还是班尼路的忠实粉丝,1
之前买过一穿着感觉不错又加买一条，结果同号同款同色到货以后居然裤腿长出四五公分，联系客服换一条结果就一个劲叫给裤子尺码，都说了换条一样的这条如果只是长个两三公分我都懒得换，这长了快五公分完全可以算M码今天第三天啦还是不给批一下换货申请，问客服就喜欢丢摸头的那个表情客服态度差评,1
原以为质量会跟实体店一样，没想到会退色，都不敢跟其它衣服一起洗，超假,1
给一星都嫌多，售后服务太差，效率很低，拖拖拉拉，图片与实物有色差。,1
说的收货后退差价，结果又说产品不支持，我之前买了一条就是60多块钱，结果买的这个一百多，不给我退差，简直了,1
客服不专业，漏发，也不主动说明情况，联系客服，处理方式几个客服给的意见都不一样。1.一个让说从订单中提交退没发货的款，提交了居然被拒绝。2.第二次联系客服，说要先确认收货，再提售后服务，货都没收到，我怎么确认，服务极差。,1
买贵了40块钱，店家不给退差价，找京东客服说只有自营店铺才报价，辣鸡店铺，大家都别买这家店,1
材质类型：这裤子厚得就是广东的冬天穿的，什么鬼夏季裤，假，码数比正常的大。,1
为什么不给行还不行？难忘的一次班尼路购买，也是最后一次购买班尼路，试穿不合适还不能换，经过这协调可以换了，结果邮寄过去吊牌脱落了，商家就是故意的，让我落了两条不能穿的裤子在家里当抹布都难用,1
裤子质量我不提，客服服务是真的差，联系客服得到的回答永远是机器人自动回复，来个人工说的话就是把机器人说的复制过来，京东购物第一次差评，2分针对裤子，8分针对客服,1
最差的购物体验，之前建立的好感全部清零，圆通最垃圾的快递没有之一，班尼路还活在过去发展好的时候吧，越来越不行也不是没有道理的，拜拜了您。,1
商品还行，差评是给店家的，付款一个多礼拜跟店家磨了一个礼拜就是借口缺货不发货，没货卖个毛线啊，最后申请京东介入，不到一个小时就发货了，这种卖家应该清理出去,1
褪色严重&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;所谓买后退差原来就是坑,1
商品是不错的 但售后太差劲了 说好的买三免一 售后说登记以后1-15天就会把钱转回到京东余额 但现在二十多天了没到账 问客服又推售后 总之就是踢皮球 以后再也不相信你们的活动了,1
商品是不错的 但售后太差劲了 说好的买三免一 售后说登记以后1-15天就会把钱转回到京东余额 但现在二十多天了没到账 问客服又推售后 总之就是踢皮球 以后再也不相信你们的活动了,1
商品是不错的 但售后太差劲了 说好的买三免一 售后说登记以后1-15天就会把钱转回到京东余额 但现在二十多天了没到账 问客服又推售后 总之就是踢皮球 以后再也不相信你们的活动了,1
你厂家还回收原料水么，裤子掉色的厉害，想把褪色水卖回厂家去，,1
裤子掉色严重，清水常温洗涤也掉色，洗了七八遍还是掉色，这是正品班尼路吗？,1
洗了将近八桶水，还是退色，这样的质量，不用说差差差，严重差评。,1
换货20天还没收到货，问客服半天不回复，回复说已经取件了，问题是没收到任何物流信息我也不知道他们啥时候寄的，我9月28号～10月13日在外地，客服截图说10月9号被领走了，我就问我怎么取的？让我找快递员，我上哪里找快递员，再说我东西你们店买的我又不是快递员那里买的我没收到货物肯定找你们呀，然后客服直接不搭理&hellip;&hellip;无语这服务态度？这业务水平？奇葩吧！,1
包装简陋 质量一般 偏大两个号码 退换货找各种理由拒收 半个月至今不处理 还在他们物流点 各种理由甩锅 ****！,1
店里的活动是骗人的，说的买四免二，还同时有三件七折活动，结果付账时要全额，只让享受一个优惠，送的20的券也算在退款衣服里面，**的水平真的很棒！抱歉有用的话我就不给你差评了。,1
质量真的差，大年初二第一次穿这裤子才发现拉链拉不上的，坏的，，本来是买来过年穿的。笑死人了这质量，,1
售后服务垃圾 质量一般 包装简陋 吊牌都没有 一破牛皮纸 偏大两个号 退换货找各种理由 直接半个月没处理 货还在他们物流点,1
味道特别呛，一条裤子一个家都是难闻的味道，泡了一天洗了好长时间还有味道，不建议购买,1
裤子洗水后变宽变硬，长短缩水，舒适感极差，洗过后根本不能穿，,1
裤子很差劲儿，和商场或者专卖店里买的一点都不一样，商场里的裤腿都比这京东的长，料子也差劲儿，洗的时候换了三大盆水，都是黑色的，就这穿的时候还把我老公的秋裤染上黑色了，果然便宜没好货，在京东上卖假货类，京东也不管管，我自认倒霉吧，不会再买！,1
裤子很差劲儿，和商场或者专卖店里买的一点都不一样，商场里的裤腿都比这京东的长，料子也差劲儿，洗的时候换了三大盆水，都是黑色的，就这穿的时候还把我老公的秋裤染上黑色了，果然便宜没好货，在京东上卖假货类，京东也不管管，我自认倒霉吧，不会再买！,1
裤子倒是好裤子丶衣服也是好衣服，质量我无说可说，但你们双十一说好买4免2的活动，确认收货后，压根就不是什么买4免2丶退个几十块丶应付消费者，好歹你们也是个公司也是个企业丶诚信呢！消费者知情权呢？既然做不到别乱给消费者承诺，多年班粉丶从此转投以纯,1
这辈子第一次碰到这么奇葩的商品，少了个腰带扣，怎么通过质检的？还不让退换货，便宜无好货，从此拉黑班尼路这个品牌,1
舒适程度：下单一周都不发货。买来洗完第二天就变的很硬，另外线头特别多，感觉不是正品。,1
掉色太严重 洗手间尺子里的水都被染成蓝色的了 味道也大的不行,1
线头太多，布料太薄薄薄薄薄，说这是秋冬款，真是来骗鬼的！怎么不说是加绒加厚加羽绒呢,1
商品页面写了春节送货，我1月28号买的，31号到了我们这县城就没信了，一直等到初7才送到，问客服全程机器人，本想买了过节穿，现在节都过了，呵呵,1
从洗衣机洗出来，发现所有衣服都上了色，然后用手再洗了三次还是脱色脱的这么严重，我这该怎么处理呢？请问？,1
款式可以，尺码标准，但是掉色严重，用手洗了好几遍还是掉色非常严重，不建议购买。,1
买裤子的注意了 说说自己的购物体验 1.裤子包装惨不忍睹 没有吊牌  2.尺码不对  总共买了三条 其他两条分别在另外两家店买的 一对比 发现尺码偏小  3.裤子的线头多的让你怀疑,1
是否舒适：不行弹性大小：不行材质类型：垃圾版型：太佬上身效果：完全不行,1
便宜没好货，退色超严重，洗几次都不行，以后都不敢卖了,1
裤子收到了，太掉色了，已经放了很多盐泡，还是掉色，洗了七八水遍还是黑色的。真是太差劲了，。物流速度值得表扬，蛮快的。,1
买了4件衣服，三件掉色，一件超级严重，如图！清洗了七八次之后还是有颜色很深！反馈给客服，说给补偿3元，我没要！,1
颜色没有图片上面的鲜艳，实物是浅色的，有色差，穿起来好像女士款，垃圾中的战斗机,1
手洗后严重褪色，客服各种理由不售后，判定不是质量问题，褪色是正常的问题！现在手洗了有十次八次了，还在掉色！已经洗成了旧裤子了！投诉到京东平台了，最后京东平台给予了部分的京豆补偿！,1
**，从来没买过这么褪色严重的裤子，洗了好几遍还是那样，在实体店买的不褪色，你这肯定是假货，把新买的小白鞋都染成蓝色了，**。,1
店家清仓处理，结果发来的裤子颜色完全不符，经过多方交涉，赔偿了25%，但是特别不愉快，卖家客服不理人，最终还是联系的京东客服，买之前问颜色，卖家明确回答黑色，买之后到货觉得颜色不对去问，就说蓝黑色了，说换货黑色，其实根本没有黑色的裤子，真的令人厌恶，再也不会来买了。,1
商品质量极差，一看就是假货，色差严重，发货极其慢，，客服态度很不好，爱答不理，后来完全不理，不回复，真是服了，这样质量的衣服也好意思卖。千万别买，吃一堑长一智。,1
掉色极度严重，用洗衣机洗了数十次，早上起来开始不断重复一遍又一遍地洗，直到下午六点多依然在掉色，裤子都变旧了不少。,1
班尼路，牌咂!看见便宜撸了一条裤子，收到货，试穿一下，直接一顿骚操作，然后售后以为我已经撕了吊牌，各种找能不退的办法，但是没想到我是真的没撕吊牌，然后一顿口吐芬芳输出，留下来给个差评，给其他小伙伴们参考一下。一时的口臭，极致的享受。,1
上次买过一条这次的差的不行，好像被穿了半年拿回来的裤子，粗糙不说，而且还有很多灰尘漂出来，客服也不在，一直是智能客户。店家都不处理的吗。,1
买了好久的裤子，最近冷了要穿这款牛仔裤，发现自己瘦了8斤，裤子有点肥，不影响二次销售的情况下想换小一码，客服说不能换，一点弹性空间没有。下次不会再来了，客服死板，我留着这两条裤子在家睡觉。2020最糟糕的购物体验给班尼路，客服赶紧辞退掉。不懂得为顾客考虑。,1
人在做，天在看，如有说假话，天打雷劈，被车撞死，****。连续洗了5次牛仔裤，还是一直掉色，无法穿着，就算洗过了，晾干我也要要求退货。可客服不同意，垃圾商品，诅咒你们早点倒闭吧！什么鬼东西，优惠劵坑我的，洗了严重掉色也坑我，什么都坑。初一、十五烧香诅咒你们全部员工都出门被车撞死，****，死无全尸。天打雷劈！如果评价被屏蔽了，那就是你们心里有鬼。评价的就是大家的心声，敢问买过的人，有没有出现跟我一样的情况？,1
千万别买，掉色好严重，那些说不掉色的一宁是托！洗第一个水的时候浸墨水一样，下图是我洗最后一个水的拍的，水还是很深色！掉色这么严重穿身上肯定对健康有影响，不敢穿了！问客服各种解释，就是不退！我劝大家千万别买，免得像我一样后悔！面料材质：掉色严重,1
大家千万不要买！！！不要上当受@！！！劣质商品！下水一浸全桶水成了墨水，连手都被染成黑色的，洗半天没洗得干净，这样的裤子也能卖？！残害中国青少年！也不能退，我要求商家下架此款商品，客服说给我补偿5元！笑话！我会坚持维权的，没遇上认真的人你们还以为什么都能蒙混过去！,1
人在做，天在看，如有说假话，天打雷劈，被车撞死，****。连续洗了5次牛仔裤，还是一直掉色，无法穿着，就算洗过了，晾干我也要要求退货。可客服不同意，垃圾商品，诅咒你们早点倒闭吧！什么鬼东西，优惠劵坑我的，洗了严重掉色也坑我，什么都坑。初一、十五烧香诅咒你们全部员工都出门被车撞死，****，死无全尸。天打雷劈！如果评价被屏蔽了，那就是你们心里有鬼。评价的就是大家的心声，敢问买过的人，有没有出现跟我一样的情况？,1
货都没收到怎么显示签收了,1
超级差才穿一个月就这样,1
没收到货，没收到货，没收到货,1
自己上架的产品，自己没点数吗？懒得退了！,1
掉色掉得我想扔了它&hellip;&hellip;啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,1
一万个差评，千万不要买,1
垃圾店家  双十一活动不退,1
售后垃圾，垃圾垃圾垃圾！,1
京东一概差评！祝京东关门大吉！,1
垃圾中的战斗机！如果可以没星的话！我一星都不想给！,1
质量不怎么样，一分钱一分货了。,1
遇到最垃圾的店铺，1颗星都不想给,1
非常非常差，谁买谁后悔，一星都多,1
质量很差劲，像地摊货，别买,1
辣鸡快递公司匹配辣#西,1
刚买完就掉价还***双11价格，#,1
很大的味道，感觉不是正品,1
差劲，自己出错找你们解决推三阻四，只会别人等待，等待,1
垃圾货掉色严重,1
请按地址标注的栋数的快递柜投递。不要随机放。每个人都有上下班路途标注5栋放3栋干嘛？,1
买四免二骗人，问了也没人处理！,1
不太好呀，掉色太严重啦。,1
褪色严重，太垃圾了,1
差劲，差劲爆的点,1
垃圾客服。**店,1
催都催到烦，不愉快,1
给套路了，**的4件5拆,1
脱色厉害，太差了,1
#欺骗顾客,1
尺码与介绍不一，导致无法穿,1
拉链都打不开，客服都不理，退货还不让退,1
搞活动的时侯陷阱太多，得找个律师来研究活动内容,1
垃圾客服，垃圾商家，做不起双十一活动就不要做,1
质量真是杠杠的,1
换了货已经到了4天了，不给发货，这样的卖家你们还敢买吗,1
地摊货，质量差，里面还夹着~的服务卡，谁买谁尴尬。,1
退货了，店家不给退款！！！！,1
跟外面卖的三十块的没区别哪里来的勇气卖一百七七在也不敢买了,1
严重的欺骗消费者，说是收到货后返还差价，联系一个多星期客户都没联系上,1
对比下颜色，购买深蓝色实际黑色，一星都不想给,1
差评，服务真差，,1
裤子脱线差评,1
此用户未及时填写评价内容,1
都不送运费险,1
质量太差了,1
差评,1
不好脱色的,1
垃圾商家,1
号码偏小。,1
此用户未及时填写评价内容,1
不想讲脏话，但是商家是真垃圾，物流有问题一直不处理，投诉都没用,1
不是正版,1
严重脱色,1
太薄，有些掉色,1
褪色严重！！！,1
洗了居然掉色！,1
这商家态度恶劣  物流都不是一般的垃圾各位 千万不要再上当受骗,1
618搞前5分钟4免2活动，我3分钟内下的单竟然不给退款，#，玩套路，一星都不想给，浪费我时间。借这单发评论，那单退了。,1
换货过程中物流出现问题，不帮忙解决问题，把问题推给消费者，直到京东纠纷专员介入后才将问题解决，在京东购物5年最差的一次购物体验，希望商家以后能改进。,1
说是收到货后联系客服返还差价，联系一个多星期了 还是联系不上 感觉是欺骗消费者,1
差评差评，买的时候119是没有打折钱的价钱，想再买，这个颜色价钱调到了279元，稍微好卖点颜色这样去涨价，这个营销#死了。,1
买了两条洗了才发现其中一条烂的，我想问下商家这样烂的裤子你穿吗？品牌的信誉何在？产品的质量何在？销量这样劣质产品我相信你们骗不了多久就关门的了！,1
裤子，质量问题，需要自己负责运费退换，寄过去会恶意撕毁吊牌拒收，购买请注意，#商家,1
此用户未及时填写评价内容,1
退色很严重,1
活动在忽悠人，,1
垃圾店家,1
掉色厉害,1
欺骗,1
忽悠店,1
售后服务太差,1
掉色.水货裤子.,1
容易掉色,1
此用户未及时填写评价内容,1
假货,1
不好，脱色的8,1
109.9一条，买四免二，买的4条都是109.9，付款减免了一条109.9，说收到货联系客服再返还一条，回头联系客服只返69.9，真#，京东专员也不处理，垃圾！,1
一个商品买了三件，只给发了一件，每次催货客服都建议退款，态度非常恶劣，这样的店这样的品牌这样的客服，肯定做不出好产品，,1
裤子质量太差，并且尺寸也不对，与实体店相差太远，多年在广东都买班尼路，这次让我失望了,1
穿上才发现，售后说超七天拒绝退换，在#托两天还半年了呢,1
备注.当时跟客服说了 由于尺寸不对，客服跟我说可以拒收，所以选择了拒收  而对方快递公司没有给我帮退货回去。,1
你们现在看看价格双11买的价格比双12贵多了#商家欺骗消费者在他家买了800多衣服贵了300多而且价格不明确大家都别在他家买衣服了质量问题也退不了我绝对不是说黑他家店就这种店就应该关门大吉,1
掉色,1
衣服质量差，,1
买4免2，跟客服说了半天反的钱数都不对，最后仲裁才给，客服的态度实在是垃圾，脑子也有问题，说半天都是车轱辘话，能气死人，所以以后直接仲裁，没必要跟傻子废话,1
裤子就是一般的质量，三十块钱入手的，价格很便宜，做工啥的也就是这个价格，买了工作的时候穿，可以随便糟不心疼，便宜，物流和客服不行,1
109.9一条，买四免二，买的4条都是109.9，付款减免了一条109.9，说收到货联系客服再返还一条，回头联系客服只返69.9，真#，京东专员也不处理，垃圾！,1
发错货就推来推去都不愿退，商家叫联系客服，可是客服要么不在线，要么就是发个表情回复，然后就消失s了！忽悠又再忽悠！京东的名声就是这类商家败坏的！,1
不讲信用的卖家，双11说的前5分钟付款且确认收货后补差价，我都确认收货几天了也没退款，售后沒人理。,1
面料材质：洗水全黑，染色脱水。洗5次水还是黑的。买的人注意。,1
网购多年第一次遇到这样的商家，发货混乱，本来一个订单买了多件商品，第4天收到货一看就一件商品，联系客服后说拆分发货了还无法提供其余商品运单号，第5天再次联系客服仅答复还需等待，第6天再次追问客服终于有了运单号，发表评论的此时还没有收齐商品，却被系统自动收货了，无语！,1
果断差评，大家在这家购买时请要小心，霸王条款一大堆，你购买了未必可以退款，商品页面上说的【前5分钟买4退2】，最后他们会拿活动页面上的霸王条款来压你，使你不能实现退款，我是4分59秒买的，拍下后第一时间付款，他们就拿他们活动页面的霸王条款来压我，最后不能退款。#商家！存在严重的误导消费。,1
货是收到了，但是那袋子脏得要命。买那么多次东西，第一次那么脏的，好像在垃圾堆里抽出来的,1
这是什么服务？什么时候下的单？我今天才收完货，两条裤子只是不同颜色都是货到付款下的单，商家迟迟不发货，还说什么没库存货了，不能货到付款要改为在线支付就有货，这是什么逻辑？货到付款下的单却要在线支付才发货？欺骗消费者，京东怎么处理这个纠纷？,1
买了东西，快递一直不到也就算了，第五天到了还是坏的，要证据我也发给你们，我要换货，店家说要先和快递联系才能给我换。好我等，等了五天我的换货都没给我批，昨天说晚上六点快递给答复，到今天早上我问，客服还是说催一下给我办理，你们店就这个服务态度么？我的时间不是时间，你们和快递联系关我换货什么事，这么#消费者？,1
腿务真心差，三免一根本就是个局，三件99的，最后只退了59，客户态度我给0分！取消关注不买这家了！京东那么久最不满意这次了！,1
双11买的东西我现在才收到货，打开一看心都凉了，和实物严重不符，100块钱买了一件39块9的东西。,1
客服不专业，漏发，也不主动说明情况，联系客服，处理方式几个客服给的意见都不一样。1.一个让说从订单中提交退没发货的款，提交了居然被拒绝。2.第二次联系客服，说要先确认收货，再提售后服务，货都没收到，我怎么确认，服务极差。,1
想买的得想好，为了退差价，各种找客服，各种被推脱，唉 想起来就心累，以后这种活动还是少参加，省的钱不够补脑的，另外，这么大的店，唉 不说了 心累。,1
买了五条裤子，退了一条，商家说我退过去是鞋子。几十块钱一条裤子。我退一百多的鞋子给你们。你们也不用脑子想一想。差评，差评，差评一颗星都不想给。,1
这辈子第一次碰到这么奇葩的商品，少了个腰带扣，怎么通过质检的？还不让退换货，便宜无好货，从此拉黑班尼路这个品牌,1
牛仔裤掉色严重，怀疑不是正品，隔天降价也没有价格保护，客服服务太差，跟没有客服一样，大家别在这家买，不是正品,1
班尼路京东旗舰店完全就是忽悠消费者，之前页面活动显示3月1号0：00&mdash;0：05五分钟之内指定活动专区下单买三免一，特意把~订单取消，等到凌晨来买，哪知道开始后价格根本没有买三免一，付款页面还是付三条裤子价格，没办法只能买了2条，而且去掉优惠券价格还是比之前~旗舰店价格（~旗舰店活动买2八五折再减优惠券)贵，再想去~已经没有之前的优惠活动了，想想就生气！,1
之前在这个店买了一个衣服还不错 这次买了个牛仔裤 客服说可以买裤子送个b区的短袖 是让先付款收到货后 在七个工作日后退那个短袖实付款金额 那个短袖是58块多吧 收到货后今天看了下退14.9我就问怎么回事 跟我说了一大堆东西  原来是个套路 算了我也不计较了就三十多块钱就当买个教训 请大家买的时候看好他们的套路,1
很差,1
质量一般，有点色差，码数至少偏大一个号，详情页写着微弹，实际没有弹性,1
商品质量极差，一看就是假货，色差严重，发货极其慢，，客服态度很不好，爱答不理，后来完全不理，不回复，真是服了，这样质量的衣服也好意思卖。千万别买，吃一堑长一智。,1
商品质量极差，一看就是假货，色差严重，发货极其慢，，客服态度很不好，爱答不理，后来完全不理，不回复，真是服了，这样质量的衣服也好意思卖。千万别买，吃一堑长一智。。。。,1
衣服味道比较大，而且很少遇到退换自费的，买的时候也没注意，裤子肥了换个尺码需要自己花钱，还买了个长袖也巨肥，懒得退了，总归是挺#的一次购物,1
班尼路京东旗舰店完全就是忽悠消费者，之前页面活动显示3月1号0：00&mdash;0：05五分钟之内指定活动专区下单买三免一，特意把~订单取消，等到凌晨来买，哪知道开始后价格根本没有买三免一，付款页面还是付三条裤子价格，没办法只能买了2条，而且去掉优惠券价格还是比之前~旗舰店价格（~旗舰店活动买2八五折再减优惠券)贵，再想去~已经没有之前的优惠活动了，想想就生气！,1
kao，从来没买过这么褪色严重的裤子，洗了好几遍还是那样，在实体店买的不褪色，你这肯定是假货，把新买的小白鞋都染成蓝色了，#。,1
裤子掉色严重掉色严重掉色严重，已经单独洗过了，还这样，。。。白衣都废了！！！！！！裤子掉色严重掉色严重掉色严重，已经单独洗过了，还这样，。。。白衣都废了！！！！！！裤子掉色严重掉色严重掉色严重，已经单独洗过了，还这样，。。。白衣都废了！！！！！！,1
售后极差，便宜无好货，牛仔裤有两个洞，因为之前买过一条同款的，没有仔细检查，已经剪了吊牌洗过一次了，准备拿出来穿，穿皮带时发现了有两个洞,1
面料材质：严重脱色，客服说洗多少次脱色都正常现象，加盐固色还是会脱色的大家别信弹性大小：硬舒适程度：硬,1
一直都是班尼路的老顾客，以前货都挺好的，个人都是非常喜欢的，这次打折买了条牛仔裤，脱色超级严重，本来刚开始以为正常，后来越洗越脱色，哎，打折商品质量就这样？,1
客服极差，皮球踢的好还能忽悠，牛仔裤有两个洞，因为之前买过一条同款的，没有仔细检查，已经剪了吊牌洗过一次了，准备拿出来穿，穿皮带时发现了有两个洞,1
买了两条型号尺码一模一样的裤子，竟然有一条合适，一条无论如何穿不上，裤筒同一位置宽度差1.5cm，这做工&hellip;所以穿不上不要怀疑是自己尺码没选对。找客服，给我扯一堆测量误差，大哥，一两条一样的裤子啊，这和测量误差有半点关系？各种拍照各种测量才肯退那条不合适的。关于运费，告诉我有运费险（本人查不到），说退货后会补偿，结果一直没收到，最后要找到京东本身的客服，京东客服给的运费赔付。有点闹心。,1
买了好久的裤子，最近冷了要穿这款牛仔裤，发现自己瘦了8斤，裤子有点肥，不影响二次销售的情况下想换小一码，客服说不能换，一点弹性空间没有。下次不会再来了，客服死板，我留着这两条裤子在家睡觉。2020最糟糕的购物体验给班尼路，客服赶紧辞退掉。不懂得为顾客考虑。故,1
这牛仔裤有很严重的化学气味。刚收到没有闻到，洗了一次后很严重，洗多次、泡开水盐水、暴晒都无法去除浓重的化学气味，而且褪色严重。原以为只有那些非法的~小店才会销售不合格面料制作的衣服，没想到品牌的线上销售现在也这样操作了。,1
发货快价格秒杀的时候买的，买了两条，算下来是80一条，本人166.70kg.选的31尺码，腰围刚好，但是长了要去裁边，颜色也比较喜欢，这个厚度在广东这边这几天穿刚刚好，但是价格真的是一会一个，买个东西斗智斗勇的，双11当天又有更优惠的活动，算下来才58一条，我能吐槽吗？真的是够了,1
发货快价格秒杀的时候买的，买了两条，算下来是80一条，本人166.70kg.选的31尺码，腰围刚好，但是长了要去裁边，颜色也比较喜欢，这个厚度在广东这边这几天穿刚刚好，但是价格真的是一会一个，买个东西斗智斗勇的，双11当天又有更优惠的活动，算下来才58一条，我能吐槽吗？真的是够了,1
双十一拼命买了三条裤子，这条裤子编号88841029 01D 29，网页图片上01D明眼看就是条深蓝色裤子，可快递发来的同编号标牌裤子却是黑色的，我申请换色，售后同意换货，发回班尼路公司，二次发回，打开一看发回去换色的两条裤子原封不动又发回来，售后说裤子标牌的编码是对的，颜色是显示器的问题，有差异，他们只管裤子标牌对不对，纠缠了大半个月还在扯皮，好有意思。看客们看看我拿到裤子和网页的颜色有差别吗？我没色盲吧,1
最#的一次购物，发誓再也不会买他家东西，10月30活动，单笔订单满400会返实际支付金额的50%，相当于五折，朋友推荐试试看，觉得挺便宜就下单了，到货之后发现其中一条裤子和一件棉衣偏肥，就跟客服说明，客服说调换完货物完成后才能参加返50%活动，正常申请换货，裤子给我换了，衣服一直不发，也不跟我说明原因，在过了一段时间后他们直接操作，把我换货申请的售后单改了，退了整个订单的50%金额，我还挺开心因为觉得班尼路好心，先帮我把返现活动做了，我去问客服，客服反复确认我收到退款，我问什么时候给我换货的衣服发出来，说会处理，本着相信的原则又等了很久还是不发，借口口罩原因，我各种快递都收一圈了，以为是广东的问题，还在等他们，最后实在忍无可忍，京东投诉他们也不解决，客服只会说抱歉，会处理，11月25日，自购买后历时25天，京东客服打电话说他们反应没货了，没货早干啥去了，不是发不出吗，怎么没的货，现在原本订单已经走过售后了，不能申请退款了，换货就说没货也不发，商家打的一手好算算盘，绕着绕着就给顾客商品整没了是吧，给父亲买个衣服结果惹一肚子气，我会继续投诉的，实在不行315见,1
还不错，就是价格变化太快,3
商家要将详细信息告知我们,3
商家要将详细信息告知我们,3
100多买的，现在96有点过分了,3
图片是直筒穿上是小脚的,3
裤子不错就是腿围窄拉点,3
东西很好，活动很坑，所以差评,3
价格和版型不错，褪色太严重,3
活动买的，一份价钱一分货，一般般,3
裤子还可以，就是掉色，水都成墨水。。。。。,3
会掉色，也算品牌，实属不该,3
可以，手感还算柔软，也够分量,3
裤子好薄，那是冬季牛仔裤，物流很不错,3
双11买的以为会便宜，没想到爽11以后直接5折，便宜了好多！质量还可以就是这价格让人接受不了,3
洗了几盘黑水，质量感觉还可以，晒干穿过才知道,3
穿着挺合适的，就是掉色特别厉害，洗了五六遍,3
穿着挺合适的，就是掉色特别厉害，洗了五六遍,3
快递号登记错误，也没收到货。确实等久了。京东介入，解决了问题。第一次中评。,3
东西还可以，就是去改裤脚时发现裤脚一个长一个短的,3
没注意是弹性面料，穿着挺热的，估计要放一阵子了,3
考虑买这个直筒之前我是有担心过的，因为我不知道直筒的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。真是一次难忘的购物，这辈子没见过这么好用的东西！！我会推荐想买直筒的朋友也来这家店里买,3
尺寸偏大一码，质量还可以，尺寸偏大一码,3
185,70的我买了34码,比较大,所以各位买家可以看一下自己的码数,质量还是可圈可点的,3
裤子不错就是掉色  鞋都弄蓝了 秋裤也蓝了 最主要的羽绒服  我也是服了,3
洗了，就后悔了。勉强还行吧，不过，买了回来，放了一个月了，还没去穿过。,3
天凉就不太适合，有点单薄，手感挺好，质感一般。第一次买这个品牌的，因为被黄渤的&ldquo;牌子，班尼路！&rdquo;给洗脑多年，总体表现不错,3
码数偏大，将就着穿吧&hellip;&hellip;,3
弹性大小：有弹性版型设计：小直筒设计，脚口小了点，穿脱不方便颜色不错，挺好看的,3
送货很快，可惜洗了多少次水都是蓝黑色的，褪色好严重。特别是第一次洗的时候，十几桶水都是有颜色的，感觉没有海澜之家的牛仔裤好。这裤子还是有弹性的，手感还可以，颜色满意。厚度适中。,3
物流巨慢，不知道为啥选圆通。,3
怎样两条都是这个颜色,2
客服是个**，无法与其正常沟通,2
裤子质量一般，不是很值这个价格,3
裤腿有点宽大，像老年裤,3
掉色那么厉害，便宜没好货！,3
刚收货，价格比双11还便宜&hellip;我也是服了,2
包装一打开就有股难闻的怪味&hellip;&hellip;,3
牛仔裤退色，找客服全是自动回复,2
裤子大腿位置窄了，不是正常尺寸,3
衣服看起来不怎么样，一般吧,3
小腿裤脚管太细穿不进去,3
一般吧，就是颜色有点那个。,2
裤子褪色厉害，洗了几次还退。,3
裤子有轻微瑕疵，修身版型！,3
有点儿脱色了，不过还能接受,3
两边口袋不一样大！！！不如实体店的感觉！,2
裤头比平时穿的会大一二码。,2
质量一般，就这价，但客服服务跟不上，问句话半天没人理,3
有色差还脱线了，颜色明显不对，后悔了,3
每次买都要吐槽快递，那么大品牌能不能找个好一点的快递,3
每次买都要吐槽快递，那么大品牌能不能找个好一点的快递,3
省内都要等十天才收到件，下次还是用圆通的话不来光顾了。,3
东西实话还可以！ 只不过这韵达 见到就举报！坑,3
掉色掉色清了四次水还这么黑,2
裤子发大了码数，我穿不了，送人了,3
质量一般般，款式少，价格波动大！,3
质量一般般，款式少，价格波动大！,3
这裤子质量有点差，穿一次感觉对皮肤不那么友好,3
不咋地，不过这个价格还是可以吧，本来就没有报太大希望,2
一号看促销买的，双十一又有更大优惠，多花几十块钱,2
不好，同实体店相差太多了，穿上不合适，我看不是正品,3
实物和视频中有点不一样，质量有点差,3
我买蓝色的，给送黑色的，已经换过一次了，懒得再换啦。。,2
掉色了，洗出来的水 都是裤子的颜色。,3
裤子质量一般！薄！版型不好！还是实体店好！,2
买回来看到跟商品详情里面的腰围尺寸相差太多了吧。,2
色差较大，本以为带点黑，谁知道深兰色,2
质量可以，颜@差大，颜色不如照片看起来那样,3
不是全棉的，加了一些其他材料，面料比较硬,3
刚到货没一周就降价，,2
前几天看有促销就买了，没成想双十一当天还有更大优惠，多花三拾多买的，还买的两条，极度郁闷,2
颜色和网上页面有差异，偏暗些。一份价钱一份货啊,2
掉色严重，其它的都好。穿着合适，面料轻薄。,3
一般般，不过便宜，，，，，，，，，，，，，，,3
自己签了个裤脚手指头都黑了都怀疑还能不能穿，唉?网络真的不靠谱,2
洗衣服的时候，感觉掉色比较严重，而且线头有点多。,2
裤子中规中矩如果不是促销买个人觉得不是很值，其次退换货竟然没有运费险不知道出于什么原因之前买过有，现在买就没,3
我不知道是颜色偏差大还是发错货的原因，1D膝盖处不是蓝色的吗？为什么我收到的货除了黑还是黑？,3
跟第一次购买的不一样，不好了，因第一次购买的布料新，这次感觉是旧的,2
裤子偏长，尺码刚好，质量一般，追求高质量和舒适度的不建议啦！,3
包装破损不知道是快递的原因还是商家的原因，而且竟然没有运费险不知道是不是玩不起,3
一般一般，洗水一次裤头就变型了不会回弹，裤头变大了,3
东西还行。不知618会不会更便宜。APP上显示邮政快递，预计4号送达。实际上快递是空号，京东交易纠纷介入后，7号送达。解释是仓库登记错误快递号。,3
面料材质：洗水全黑，染色脱水。洗5次水还是黑的。买的人注意。,2
本来商品还算过得去，商家搞什么3免1活动，买了3件结果说什么确认收货就补差价，确认都4天了还没有任何消息，问客服也没反应，是不是等人过了退货时间，就不了了事了。,3
材质稍微有点硬，不像以前买的，而且掉色严重，洗两回三回还是掉色。,2
一般般般..............,2
裤型不错，但固色不稳定，掉色严重，淡盐水泡洗了三次还在掉色。,3
泡了一晚上     有点褪色    弹力不是很大    用料也不咋地     还没我花了79买的裤子用料好,3
质感与图面有一定出入，感觉是不是送错了颜色，颜色比图面偏深，不过总体可以接受，所以只打70分。配送竟然没电话通知直接放到房东处,3
穿着还觉得蛮舒服，洗了之后才发现不是一般的褪色，在清水里面都会变颜色，把我手指甲都染色了，不敢再穿.,3
原来在班尼路实体店买过裤子32码，质量不错，穿着合适，但是这回第一次号码太大，因为又胖了，所以根据体重身高腰围咨询客服，推荐33码，邮到一试，居然还是太大了，只能退货，自己承担的邮费，这回换的32码，还是有点大，看来版型不同，号码都不合适，凑合穿吧，不是很满意,2
一下子买了几条，只是颜色不一样，试了一条，没穿没烂就洗了，结果有一条歪脚无法处理，因为有弹性，每条的长短也是有点出入的，一定要每条都试试。,3
我的身高体重：166.126尺码大小：30码裤头还算合适弹性大小：微弹面料材质：百分六十以内的棉舒适程度：还算舒适版型设计：注意是宽松型，严格来说不算很修身，裤管有少少粗这款实物和图片色差很大，实物基本上是偏黑色了，颜色相当不好看,3
我的身高体重：166.126尺码大小：30码裤头还算合身弹性大小：微弹，不紧面料材质：百分之六十左右的棉吧好像舒适程度：舒适是不错，因为是是宽松型版型设计：宽松型，这款不修身这款深色的实物图片色差太大了，实物偏黑色了差不多，比较不好看,3
京东的服装以后不会再碰了。,3
竟然有个小洞，有点失望,3
假的，这么差一点都不值这个价钱，,2
尺码太大了，有没现货换不了,3
降价也太快了吧，30大洋没了,2
不是直筒，说是直筒，也是无语，物流也慢,2
同样的尺寸，和别的就差距很大。。。。,3
脱色严重，淡淡的紫色水,2
掉色好严重，这边的韵达相当差劲??,3
裤子的袋子太短了，还褪色,2
掉色严重，洗了N次还是严重！,3
掉色比较严重，这边的韵达十分差劲??,3
洗衣服的时候，掉色很严重啊！,3
降价太快了，到货没一周时间就降了,2
买了很久才来评，牛仔裤质量不咋地！,3
感觉质量很一般哦，一条裤缝两处线头 。,3
与图片差距有点大，很薄，弹性很大,2
裤子不怎么样，口袋收口很差。,3
差评，尺寸大小跟在专买店买的完全不一,2
服务太差，十问九没回应..........换个货还换错颜色给我,2
色差严重，和图片根本不是一个颜色,3
脱色严重，洗了几次水还是黑色,2
别的不说了，掉色严重，洗一次掉一次,3
欺骗，买的时候跟我说返20元，买过之后不认了,2
色差很严重，感觉两个款，应该是正品,3
实物和图片差异太大，无法接受,2
与图片颜色不一样，特像严重掉色一样,3
掉色严重；不建议购买；手上都上色了,2
和图片介绍有色差，洗水后掉色很严重。,3
大小正好，掉色严重，联系多洗几遍再穿！！,3
脱色严重，洗了三桶水，水还是黑色,2
尺码太大了，比以前买的要大两个号，无语了。,2
以为是品牌质量应该没问题，谁知道第一次洗掉色很严重,3
这个必要要差评了，忘记可能要掉色，把一起买的衣服染了，唉,2
首先色差明显，厚度较薄，快递不行，太差！,3
弹力太大，裤子易掉。,3
弹力太大，裤子易掉。,3
发货快。可是这裤子腰太低了，而且掉色严重。。。,3
太薄了，材料不是太好,2
已经第三次购买，但这次的裤子比之前两次脱色特严重?,3
发货效率实在太慢，自网购以来最慢的一次,3
这裤子掉色也掉的太恐怖了吧！鞋子被染成这样，气死了！,2
太长了，很粗糙。不舒服,3
物流贼慢，也不给信息和电话，裤子质量一般，头一次水洗掉色严重，希望后面会好点,3
牛仔裤水洗过程中，连续洗了3便都是一样，掉色有点严重。。。,3
客服态度真的是不怎么样，问了好几天没有人工客服，全是机器人，解决不了问题！买了售后很差劲！,3
一般吧，裤子掉色严重。,2
这个我必须强调一下，不要看着品牌，他搞促销的时候很便宜。重点我说一下这个面料，很硬穿上去很不舒服。,3
裤子刚好，修身。但是物流超慢，换货客服不审核，换个货要一个月，**的耽误时间？,3
裤子太短，相当于九分裤，而且商品标牌上的低腰二字也没写在介绍页面或者标题里。,2
物流太慢，也不给信息和电话，质量一般，第一次水洗掉色严重，也不知道以后怎么样,3
掉色严重，过了6次水，水都还是蓝色的。我手指都染上蓝色了,2
没想到班尼路的裤子也会褪色这么严重洗了上十遍水都还是黑色的，真的是很失望,2
这是什么京东快递，收件快递自己还要给5元，跟客服人员说，竟然说是快递公司问题，他们不可以退这快递费，心想那就算了吧，打开快递一看竟然货不对版，29码的裤子竟然是31码的裤头，我真的心说，想买的盘友们，就要多考虑考虑，别上当,3
掉色很厉害，洗了几十次还是这样，实体和网购买了十几条牛仔裤就没一件不掉色的,2
大家买的时候尽量买小一号的，我以前一直都是穿32的，谁知道这次买回来大了好多，我就以为洗洗应该能够缩点水，谁知道没有多大变化，所以后面又退不了了，但是裤子真的质量不错很有弹性&hellip;&hellip;希望大家能够多问问商家,3
尺码大小：超大，起码大了两个那，大到不能穿，送人了！我的身高体重：170-65不想被我骂，最好别打电话给我！,3
舒适程度：下单一周都不发货。买来洗完第二天就变的很硬，另外线头特别多，感觉不是正品。,2
裤子挺舒服的，但是这品牌牛仔裤掉色严重，洗了几遍都一样，下次不敢买了。最夸张是湿手去擦都有颜色挂上去！！,2
脱色严重，单独清洗，洗多几次再说，尺码一样跟另外一条款式不一样，黑色修身蓝色直通，胜在便宜吧。,3
裤子掉色非常严重 不知道用的什么染料 清洗裤子的水像是下水道的泥浆一样黑 清了5次还是黑的 这种裤子还怎么敢穿 这么大的品牌 比地摊货都差 严重怀疑不是正品,2
跟专卖店差多了，尺寸都不标准的，短的要命，不知道是不是八分裤还是八分半，不长不短，真难看，穿一次就不想穿了,2
一次买了四件,这件只能说一般,有弹性.穿着小腿部分却跟个蓬蓬裙一样.直挺挺的.色差也比较明显.只是颜色深些.没有买的衬衣上的那些斑点.或者说看不出来斑点.这件只能勉强好评.为了十几年班尼路的印象.那破衬衣.一身黑.直接扔了垃圾桶.,3
一直在班尼路买直筒牛仔裤，去实体店没货，所以在网上下单。拆开后试穿，感觉有点小，赶紧和之前买的同码比一下，裤脚小了一圈。8号下单，13号收到，隔壁镇快递点到取件的间隔约两天，不是快递行业竞争对手太厉害，最后压垮自己的可能来自内部。省点快递成本并不一定能提高业绩和推广品牌，说不定弊大于利的可能性更高。一点小建议：标下细节尺寸，模特整体看不出尺寸，卖家秀完，买家不一定秀得出这么好的效果。尺码大小：直筒裤脚偏小,2
新衣，新裤习惯用清水浸泡，手洗。这裤掉色挺厉害。换水了不下十次，水还是带点蓝色。手指头都染了蓝色。这和十几年班尼路忠粉印象严重冲突。也与之前买的同规格牛仔裤完全不同，与同单的牛仔衫也不同。发货仓库不一样原因吗？,3
糟心的衣服，拿回来试穿了下，内裤被染色，水洗三遍，全部是黑色的，叫人怎么穿呢？谁见过这么掉色严重的衣服。如果觉得我冤枉了，客服出来，我给你直播下洗这两条裤子，之前那些评论不掉色的不知道是怎么想的？骗人也不能这样哈，洗了有不能退，日...........,2
我的身高体重：170尺码大小：31 尺码偏大一般要小两个码版型设计：偏大平常一般穿32的，看尺码图和我之前买的也差不多所以买的32的，买回来一看这么大，换了31还是有些大。懒得折腾了。本来3个颜色，结果有一个颜色没有了，所以有一个颜色拿了两件。奇葩的事是都是31码，有一条明显比其他大，和换之前的32一样大。真心无语了,3
介绍页面给的尺码推荐千万别信，都是小一码的，还有模特的身高体重，感觉都是虚报的，按模特的估计自己的，那肯定小两码,3
穿了一次，洗过了以后才来评论的，还是褪色很厉害，纯棉的裤子有弹性，穿着很舒服，裤子的尺码有误差，跟网上的尺码测出有差距，同时买了两条，颜色不一样，但是裤子，存起来明显尺码不同，有待提高,3
将就凑合穿吧，以后改换其他的。,2
布料粗，穿着不舒服,3
裤子颜色误差太大,2
裤子褪色很厉害,2
颜色不对，尺码偏大,3
褪色像墨水一样,3
还好吧，稍微薄点,3
颜色不是很满意！,3
质地一般！发货慢！,2
弹性大小：尺寸偏小了,3
总体评价一般般,3
线头超多，不满意,3
洗的时候会掉色，哎,3
洗的时候掉色严重,2
脏的 不知道是啥,3
品牌也不过如此,3
面料材质：太差了,3
掉色严重，不建议买,2
比想象中的薄很多,3
价格变化太快，100多买的。,3
裤子一般，,3
有点肥。。。。,2
裤子有点短,3
裤子有点短,3
还好,3
有点宽,3
严重脱色,2
可以,3
可以,3
裤子长了，，，,2
一般。,3
不是标准码,3
质量一般,2
还行,3
褪色太严重了,3
没有想象的好,3
太差了,2
质量不着地,3
掉色严重,2
不错,3
比较宽松。,3
掉色,3
价格变化太快,3
价格变化太快,3
感觉很有意思,3
太假了,2
一般,3
尺码偏大,3
掉色严重,3
大小刚刚好。,3
掉色严重,3
不值这价格,3
质量一般,3
掉色严重,2
不是做活动不会买，快递挺快，这条黑色裤子，找客服，客服直说说缺货让退款，投诉了，发了一条别的裤子,2
掉色。,3
平常一般穿32的，看尺码图和我之前买的也差不多所以买的32的，买回来一看这么大，换了31还是有些大。懒得折腾了。本来3个颜色，结果有一个颜色没有了，所以有一个颜色拿了两件。奇葩的事是都是31码，有一条明显比其他大，和换之前的32一样大。真心无语了,3
最近搞活动便宜，下了两次单，同一款裤子两次单长短居然不同，而且掉色太厉害了，第一次洗的时候先放盐放醋泡过了，图片是第三次的水，还是掉色很多&hellip;,2
回来试穿了下，内裤染色了，本以为过下水就没事了，过水后，大家自己看看图片，过了三遍水，水的颜色！洗衣机底部也染色了，我#感觉买的是颜料,2
挺失望的。尺码不准。我171，65公斤。买的这个尺寸。嘞裤裆。裤子的裤头设计也不好。裤脚不舒服。 颜色也有点跟图片不一样。反正就是六十块买到的。算了不换了。又联系快递退货麻烦。 以后不买就是了。给其他的顾客一些建议，不要有高的期待。,2
去年我老公在附近的班尼路买了一条同链接不同款的，一分折扣都没打，后面我看到活动马上买了一条不同颜色的给我爸爸，质量很好。主要是也耐穿，我老公经常出的。我老公178.140斤，去年买的32码，我爸爸比他瘦167，125左右，平时穿31.32的，我买31码的,2
一下子买了几条，只是颜色不一样，试了一条，没穿没烂就洗了，结果有一条歪脚无法处理，因为有弹性，每条的长短也是有点出入的，一定要每条都试试。,3
我的身高体重：176公分，152斤。尺码大小：尺码标准，按平时尺码就可以了。弹性大小：微弹，穿起来很舒服。面料材质：56%棉，材质还好。舒适程度：有弹性，挺舒服的。版型设计：直筒牛仔裤。,5
这款牛仔裤性价比很高，一直都在这家买牛仔裤。搞活动的时候到手不到100元，平时就比较贵，希望可以多搞活动。,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当都的不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了!不要以为动态信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错!,5
裤子略有弹性，直筒版型，无色差，质地柔软，洗后轻微掉色，尺码标准，京东下单送货快，购买了两条，两种颜色，都很满意，百搭款！,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
质量可以说是非常好了,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物,5
牛仔裤的款式我非常喜欢，很显身材微弹的面料兼顾舒适和修身，颜色也非常的正。下次还会再买的。,5
很好有弹性，穿着舒服，还准备再买一条，一直支持班尼路,5
买过好几次了，送货速度很快，包装严实没有破损。性价比还不错，耐脏耐磨。下次还会再来光顾！,5
很合身，穿了很舒服。非常愉快的一次购物,5
莱卡的弹力好，裤子很不错合身！,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
质量很好，一直在穿这个品牌的。,5
618搞活动，买最便宜，我已经买了几年了，同一个款式,5
给老公买的！穿着舒服！看着也洋气！,5
第二次购买，感觉还可以，微弹舒服,5
618搞活动，买最便宜，这款式我已经买了几年了,5
大小刚刚合适！柔软又有弹性穿起来舒服！,5
是否舒适：贴肉穿很舒服，版型很好弹性大小：有点微弹力的，哪怕肥了一点也是适合穿材质类型：弹力牛仔裤版型：修身款的应该是比正常码数小子点，但是带弹力的，你肥十斤八斤肉也穿的进去&hellip;还看不出来&hellip;&hellip;上身效果：很帅气的款式，一直再买班尼路官方出品的衣服裤子，觉得质量不错实惠！,5
尺码大小：正常尺码，可以按正常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋穿着舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
尺码大小：大小合适。腰身正好，腿部也不合适弹性大小：有点弹性，正好面料材质：材质柔软，摸起来很舒服舒适程度：舒适程度：穿上很舒服，不会紧绷，适合夏天穿的版型设计：修身一点，适合偏瘦的人穿,5
我的身高体重：173cm 70kg尺码大小：穿32的正好，挺合适的。，宽松度正好。弹性大小：有一些弹性，穿的不紧绷。不勒人。面料材质：面料很好，没有线头啥的。舒适程度：很舒服，柔软，秋天穿正好。版型设计：直筒设计，比较合适不走潮流路线的。最后，很经济实惠。值得购买。,5
质量不错，款式新颖时尚，做工精细，面料手感柔软舒适，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述的样，价格便宜到爆，很满意的一次购物。,5
618搞活动买的特别划算，以前也经常去班尼路实体店里买，质量不错。178.75kg穿着33刚刚好，其实有点嫌小了，可以再宽松一点，大一码更好，不过这款裤**性很好，而且牛仔裤穿穿应该会变松，喜欢这个料子薄薄的，夏天穿凉快得很,5
我的身高体重：176公分，152斤。尺码大小：尺码标准，按平时尺码就可以了。弹性大小：微弹，穿起来很舒服。面料材质：56%棉，材质还好。舒适程度：有弹性，挺舒服的。版型设计：直筒牛仔裤。,5
昨天在京东买的裤子 非常快的就到货了 真的满意这个物流 裤子质量挺好的 做工比较精细 颜色也很喜欢 尺码也非常的准确 穿着下很帅气的 价格也合理 一点也不会 还是班尼路大牌子 非常的满意 下次还来买 不错,5
尺码大小：32舒适 31修身弹性大小：一般面料材质：纯棉感觉我的身高体重：174，140舒适程度：很好版型设计：直筒买了很多囤着，春夏秋冬都可以穿、哈哈?质量不错?价格实惠的！值得多入几件！,5
裤子质量非常好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！,5
物美价廉，关键比实体店便宜多了，关键班尼路还是带牌子的，这么多年来一直都穿班尼路的性价比非常高，关键布料弹性非常好。我的身高体重：165斤尺码大小：35弹性大小：正好面料材质：棉舒适程度：不错版型设计：修身,5
班尼路，牌子，值得信赖，活动价格优惠，一次买了很多件，有需要再来回购，京东平台购物便捷，物品种类齐全，物流迅速，质量有保证，促销力度大，四个字就是多快好省。,5
裤子质量很不错，带有弹力，穿着不拘谨！给老爸买三条，他很喜欢！以后有活动继续关注购买，几十块钱一条太值了！穿着舒适最重要！,5
好评，价格便宜，质量非常好，真真正正的质优价廉，不是很厚，东北冬天穿里面得加厚，很有弹性，面料觉得不错，只是试穿了一下，大小肥瘦正好，还没有水洗，不知道有没有大家说的掉色严重的问题，牛仔裤掉掉色也正常，价钱也不高，要求别那么高！,5
首先，这款裤子质量不错，摸起来很舒服，绵绵的，有弹性，28码跟其它品牌的30码差不多大，穿起来合身。然后，一直喜欢班尼路的品牌，这次搞活动，力度挺大的，就果断下手几条，价格实惠性价比高，适合年轻人穿，总之，很喜欢，值得购买。,5
尺码标准，做工精细，没有色差，没有线头，面料柔软有弹力，穿上修身漂亮，款式新颖，很满意,5
我的身高体重：班尼路的牛仔裤非常符合我的身高体重，尺码大小：尺码尺寸大小标准，没有任何偏码，弹性大小：面料带有一点弹性，穿着舒服，面料材质：面料材质柔软舒服不伤皮肤，舒适程度：穿着舒服，不会硬邦邦，版型设计：版型设计好看，修身款式。,5
发货很快，发邮政第二天就收到了，快递真给力。和牛仔裤一起买的，同样是30码裤头，这条裤子裤头偏窄一点，只有74cm，在京东上申请了换货，第一次使用京东的换货服务，感觉不错，京东的快递员第二天就联系上门把裤子收回去了。这里要表扬一下商家的仓库客服，服务真麻利，收到退件的第二天就给我重新发了31码的，整个换货流程非常迅速。新裤子尺码很好，扣上纽扣终于不紧了，裤型不是那种修身的，是直筒的，穿着比较舒适，材料是磨毛的，有一点弹性，手感很顺滑，检查过没有什么瑕疵，完美，非常满意的一次购物！,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
款式新颖时尚潮流搭配，质量绝对保证，面料手感柔软舒适透气，穿着合适漂亮，尺码与描述的一样。真的物超所值，价廉物美，质量很好。,5
是否舒适：水洗，裤子柔软，穿着舒服，弹性大小：弹力十足，非常好，材质类型：纤维水洗牛仔裤，没有异味，手感柔软舒服，版型：修身效果，但有弹力，所以不紧绷，上身效果：颜色偏深，厚度比没有弹力的要厚一点，感觉春季穿可以，夏季应该有点热吧。班尼路的衣服质量很好，是老客户了，大爱！,5
版型设计：裤子十分合身舒适程度：面料也不硬，穿上特别柔软弹性大小：这个裤子还是弹性比较大的那种。体重大也不怕。?,5
我的身高体重：身高177厘米体重69公斤，穿31的正合适，班尼路的衣服尺码都很标准，按正常买就行。弹性大小：弹性很好，穿上很舒服面料材质：适合春秋季节穿，不是很薄的那种版型设计：不错，版型好看，六七十块钱的价格非常值得购买，实体店打折都没这个价格,5
衣服不错，班尼路大牌子，正品，货好速度也快，虽然是双11，但是送货两三天就到，衣服质量好，做工很精细，没有什么线头，颜色也很正，亲测试了一下，穿到身上很合身，得体，大方，我就喜欢这种直腿的衣服，我还有点弹性，穿在身上很贴身舒服，舒适度很强，以后继续购买,5
价格很美丽，赶上做活动的时候买的，100块，尺码偏大，码子买大了，衣服弹性很好，穿上活动很宽松，舒服，不知道掉色怎么样，班尼路的衣服性价比很高，便宜实惠，质量不错，推荐,5
我的身高体重：身高182，体重210，标准肥而不腻尺码大小：尺码正好，套秋裤无压力弹性大小：特别弹，舒服面料材质：柔软吧，有些薄舒适程度：特别舒服，让我想起七度空间的广告，对胖子的牛仔裤来说这种舒适度可遇不可求版型设计：中规中矩，无欲则刚,5
弹性大小：一般尺码大小：32 舒适.31修身稍微紧点我的身高体重：174CM 140斤面料材质：纯棉感觉舒适程度：舒适很好版型设计：直筒吧买了很多条囤着，每条都很舒服、八零后的我喜欢直筒的，HOLD不住小脚的? 图片是使用不同滤镜效果！请参考卖家图片为准哦！,5
款式非常不错，颜色非常不错，布料非常不错，质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦寐以求的大品牌，当时太穷穿不起，现在终于能够随便买了。时代在变，但有些情怀不变。,5
洗完没有缩水也没起皱，还是很舒适的，面料品质相对较好，穿着柔软舒服，裤子质量棒棒的没有多余线头，也没有味道，穿着很休闲，价格实惠比实体店的实惠。下次还会光临的。挺值得入手的哈。,5
挺好的，我穿了有一阵子了！特别软，很舒服，洗了几次也没有特别多的褪色！我的身高体重：166cm 66kg尺码大小：32 偏大了 无所谓弹性大小：很弹性的面料材质：全棉舒适程度：很舒服,5
首先要给京东班尼路官方旗舰店的优惠促销活动点个赞，优惠力度那是相当的给力，比平时的售价便宜了好多好多，班尼路的牌子记得有二十多年了，牛仔裤版型设计非常合身显瘦，面料含棉量虽然只有百分之五十几，但是弹力很大，蹲坐十分舒服不勒身，很不错的一款牛仔裤！,5
一直都很喜欢班尼路的牌子，以前读书的时候在实体店看到感觉很高档次，可惜没钱买。现在终于在京东看到打折，而且还不是一般的便宜，赶紧下手，一下子买了3条，加上一周前买的2条，再也不用担心裤子的问题了！这次京东买的裤子，感觉跟实体店买的差不多，非常开心。摸起来还是挺舒服的。裤型也是我喜欢的。具体洗的时候会不会掉颜色到时候再追评，我估计多少肯定是会的。有个小插曲，在裤兜里发现了张单子，大家知道是什么意思吗？,5
我的身高体重：身高170cm/体重60kg！尺码大小：29码，尺寸合适，松紧适度，略有弹力，质量很好，做工很棒！弹性大小：略有弹力，很随身，活动自由！面料材质：材质很好，面料很棒！版型设计：版型正，贴合身体，松紧适度，舒适程度：很舒适！品牌服装，质量有保障，上身很舒服！价格美丽！多次购买！,5
这个裤子穿起来很舒服，然后性价比很高，穿起来感觉触感很好，洗完也不褪色，京东快递特别棒隔日就到达了。,5
我的身高体重：身高180体重65公斤尺码大小：30刚刚好弹性大小：穿上很舒适，有弹性面料材质：软，舒适版型设计：直筒修身，我的最爱。,5
裤子是复购的，跟我身上穿的一样。版型挺好的很直挺，弹性也非常大。像我这样的胖子一条牛仔裤能穿这么久很不容易了，搞活动必须再来一条，下次搞活动还会买。,5
我的身高体重：173 140斤穿32的正好。尺码大小：32的正好。不大不小略微有弹性，很舒适弹性大小：弹性正好，比较舒服。面料材质：面料柔软，触感很好。舒适程度：不紧绷，挺舒适。版型设计：直筒，挺容易搭配的。价格合适，颜色比较正。好评送上。下次继续买，不能停下来。,5
但是价廉物美物超所值穿着合适。面料手感柔软，舒适。颜色没有色差。店家发货及时。包装非常仔细。价格比较划算。很满意的一次购物。,5
班尼路，大品牌，质量好，一直穿班尼路的服饰，这次买四免二活动很给力，果断买了四条裤子，我1米68，买的28码很合适，希望下次出更多好看的款式！！！,5
班尼路这款牛仔裤弹性很大，穿起来特别舒服，走路时不会扯到，有一种轻松的感觉           。码数比正常的裤子大，特别是腰围，不过有腰带也没感觉怎么样，总的来说还是很赞的，舒适，弹力好,5
发货很快，从广州寄出第二天就收到了，邮政的速度也是不错的！这款是比较修身的slim fit，相比更加修身的skinny稍微宽松一点，平常穿也舒适一点，裤子不太厚，适合春秋两季穿着，30裤头比其他牌子的略微紧一点（74cm），还好能扣上，大腿的位置不紧绷，穿起来感觉挺好的，非常满意的一次购物,5
牛仔裤买了第三天就收到货，班尼路的用料非常好，牛仔裤有的布是有弹力的，码数也非常准确，3条买好划算，每条六十多元，比路边货还优惠，实用。还没买的朋友不用想太多，买来试试吧,5
尺码大小：正好 实穿感受：非常好 舒适度：舒适 做工细节：很好 。,5
班尼路的产品质量很好，穿了几年都还可以。性价比高，大小合身，材料很好，穿在身上很舒服，水洗也不会褪色，而且面料还很有弹性，颜色好看，包装也很好，送货上门速度快，总之这个品牌都穿了二十几年了，有一种情怀在里面，有青春的感觉。,5
是否舒适：穿上去很舒服，材料还是可以的，不会刺挠弹性大小：弹性很好，伸缩性也不错的，蹲下也不会很紧的感觉材质类型：材料感觉贴身穿没问题，薄厚适中吧，春秋穿不错版型：版型属于偏修身一点的吧上身效果：穿上去的效果感觉挺好的，也不会很垮的样子，出门当个休闲装挺合适的,5
特价满减非常优惠，牛仔裤带点弹性穿着舒适，同一款牛仔裤不同颜色的裤管大小不一,5
身高182厘米，体重210，穿这个号正好，样式中规中矩，简单舒适，直击中年经济适用男的需求，弹性很好，物超所值，价格合适的时候使劲儿囤货吧！,5
以前出来没买过这个牌子，以为不怎么样。可是到手简直改变了我的想法。介绍里说裤子微弹，可是我这条大粗腿都能塞下，很舒服，长度什么的也很合适，质量很好，物流很快，买了好几件很便宜，这个季节穿刚刚好，衣服穿起来很帅气，很好看，强烈推荐，没买过的可以试试料子什么的都挺好的。以后会持续关注班尼路。,5
尺码标准，29的码配170的身高，60的体重！上身很舒服，弹力适度，面料很好，顺滑，柔软！包装完整，质量很好，版型很正，穿在身上适合各种行动动作！颜色百搭，做工精细！配送及时，服务态度好，快捷，京东值得信赖，品牌值得信赖！,5
特意穿了一段时间才来评价，裤子非常不错，穿起来柔软很舒服，款式也非常不错，是我喜欢的类型，在网上选了好久，最终决定选这条，尺码也刚刚好，洗了一次有点轻微的掉色，不过牛仔裤掉色也很正常，非常满意的一次购物。,5
我的身高体重：175穿32合适面料材质：做工，缝线还很精致。三件才不到60块钱，很值。版型设计：普通设计共鸣民工名模共鸣哦哦共鸣哄你公公哦哄哄密码龚敏 快递也很快舒适程度：很舒适,5
我的身高体重：176cm 74kg尺码大小：33弹性大小：弹性挺大的，下顿无压力舒适程度：非常舒适，适合春秋穿版型设计：属于直筒牛仔裤，拯救小腿粗的人面料材质：面料透气性尚可，不闷,5
这条是帮朋友买的，看到我那件便宜又好穿赶紧让我下单，一如既往的好，京东快递次日达非常强大，班尼路的质量也是，做工走线都非常精细，面料触感舒适，码数也很正，之前也买过不少班尼路的其它衣物，从未让我失望，以后也会持续关注各种促销活动惊喜不断,5
大牌衣服啊  目前为止  穿过的最舒服的牛仔裤了  舒适性很好啊   开始买的33号  裤腿有点长  改换的31的  穿起来很舒服  尺码很合适  我身高172  体重140斤  穿31的很合适  给各位准备入手的作为参考  真的非常舒服  收藏加购了  以后会经常来购买的  服务态度好  五星好评,5
裤子已经收到了，穿了几天了，非常舒适，班尼路的裤子就是舒适，柔软还有弹性，非常亲肤不刺激皮肤，版型也非常好看，直筒显腿长，男人也是需要大长腿的！棉质面料，厚度适中，适合春秋穿，很喜欢班尼路的裤子，休闲风格，裤子实物与图片一致，正品，尺码标准。水洗也不褪色，口袋拉链细节设计的非常符合人工力学，非常自然舒适，缝线工艺没有多余的线头，做工细致，非常满意！,5
裤子穿上很舒服，手感很好，很有弹性，穿上身效果非常好?，做工很精细,5
是否舒适：弹力牛仔裤?很舒服，肥了点都能穿，关键是材质亲肤的材质&hellip;完美，很赞弹性大小：这个弹力应该是中弹力吧&hellip;因为我肥了十二斤一样能穿进去，不会感觉紧&hellip;材质类型：亲肤材质，很ok，穿了好多天，洗了多次不变形，新的时候有一点点褪色&hellip;版型：修身款式的，肥了&hellip;小腿哪里特别凸现(&not;?&not;)上身效果：很棒&hellip;很喜欢,5
我的身高体重：身高175，体重90公斤，尺码大小：36码，弹性大小：感觉弹力挺大的面料材质：应该是棉的，穿着很舒服舒适程度：非常舒适，弹性很好版型设计：低腰，直筒,5
收到商品特别满意，裤子版型特别好，时尚感特强，面料透气有弹性，穿在身上特别舒服，不愧为知名的意大利品牌，我170cm63kg穿31号的正好，满意。,5
我的身高体重：177cm 69kg尺码大小：34弹性大小：微弹，坐下蹲下都很舒服。面料材质：厚度适中，布料柔软。舒适程度：长度和腰围都很适合我的身材，喜欢?。版型设计：直筒牛仔裤，不会显胖。,5
买回来之后放在家里好几天之后才发现这件衣服还没有看到，于是就赶紧拿出来看了，看衣服的尺码还是很合适的，裤子的版型也比较好，颜色也很喜欢，整体效果也很不错，就是不知道吸水之后会不会褪色，还要试过之后才知道，之后有活动还会继续支持购买的。,5
这是我买的同款第二条裤子了，穿着很舒服。越穿越舒服那种。秋冬季节可以穿。合身～普通。,5
是否舒适：舒适，亲肤透爽，柔软细腻弹性大小：直筒款材质类型：棉料服套装，穿起来特别适合春夏交替上身效果：很上镜，好看极了版型：直筒,5
我的身高体重：身高184 体重 88kg。尺码大小：购买的34码的略肥，后来更换为33码的，比较合适。弹性大小：弹性适中，穿上以后不紧绷，很舒适。面料材质：面料有一定的挺括度，还是比较有型的。舒适程度：非常的舒服。版型设计：直筒版型，如果有锥形的一定还捧场。,5
裤子质量很好，带有弹力，老爸很喜欢，还让我看见有活动再多买几条呢！说穿着特别舒服，而且还很休闲，很有型，酷酷的！现在穿正好！,5
店家发货送货很快，这款裤子没那么紧身，每个身高有三个型号，款式还是很好的，虽然是牛仔裤，但是很轻薄。做工很讲究，走线笔直，裤裆设计合理，不会出现蹲下露屁股的情况。本次活动很好，优惠力度大。确实值得购买。,5
面料柔软贴身，弹性修身养性，版型休闲运动，穿着舒适热情，低腰设计时尚简约，左右前裤兜宽大，放手机不挤不紧，穿裤带非常方便。,5
首先要给京东班尼路官方旗舰店的优惠促销活动点个赞，优惠力度那是相当的给力，价格比平时便宜了好多好多，原价一条裤子的价格现在可以买两条。这款牛仔裤棉质面料舒适透气，版型设计休闲大方，虽然不是百分百的纯棉质地，但是裤子的弹性非常好，起蹲不勒身，非常舒服！,5
是否舒适：穿起来很舒服弹性大小：有轻微的弹性材质类型：材质很好版型：版型比较宽松上身效果：适合夏天穿着,5
做工很好，颜色也挺好，缝线精致，薄厚正好，冬天穿也不错，下蹲也不错因为有些弹性，本人180，体重80公斤，穿34就可以，这次是回购,5
班尼路，以前经常买，可惜现在店都没有了，这牛仔裤我喜欢，弹力很好，穿着舒服，做运动也不卡档，买的也便宜，很不错的裤子，点赞,5
这条牛子裤真的轻薄舒适，很适合夏天穿，而且洗了没变形缩水，趁着618大优惠买的，性价比很高。,5
班尼路品牌是我穿了十几年的牌子，总体感觉是，大品牌的产品，质量不错，性价比高。无论是上衣，还是外套，无论是T裇，还是牛仔裤，休闲裤，穿着很舒服。这次有优惠活动购买了牛仔裤，材质不错，大小合身，手感也很不错，值得拥有。,5
我的身高体重：身高175厘米，140斤。尺码大小：穿上很合适，不大不小刚刚好。弹性大小：有轻微的弹性，老公说穿着很舒服。面料材质：棉含量很高，不是那种劣质牛仔布料。版型设计：直筒的，休闲风格。舒适程度：很舒服，这是第二条了。,5
是否舒适：我买的虽然腰围大了一点，但穿得挺舒适弹性大小：弹性不错，适合我这种大腿粗的，坐下蹲下都不会觉得很紧绷材质类型：材质是棉质，手感很柔软，很舒服版型：个人感觉属于包裹性不算很强的，应该算小直筒上身效果：上身效果很好，搭配修身款的Polo衫或者T恤都是不错的选择,5
尺码大小：正常尺码，可以按下常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
171的身高，71的体重。。。推荐购买31的尺码，喜欢紧身的可以买30的。因为材料有一定弹性，所以不会觉得太紧的，拉链ykk标配，非常顺滑,5
我的身高体重：高170重160尺码大小：33弹性大小：微弹面料材质：纯棉舒适程度：较舒适版型设计：修身直筒衣服一直买的班尼路，店家经常有促销活动，价格真的很实恵，比实体店要便宜很多。给予好评！,5
版型设计：短腰，缩腿舒适程度：很舒服，秋季穿完全可以尺码大小：正常码数，冬天穿，北方小伙伴最好是大一码，套毛裤。我的身高体重：175  150弹性大小：蹲下很舒服，不嘞人。面料材质：面料可以,5
客服服务态度非常好，快递送货速度真是飞快啊，商品质量也很好，有弹力，很显瘦，裤型正，颜色很自然秋季穿非常好呢，已是老客户了，如有需要还会再次回购的！,5
东西不错，质量很好，款式也很新颖，不错不错，穿出去大家都评价很高，嗯嗯，尺码也很真，弹性也不错，冬天，春天夏天秋天穿都很可以，京东，h值得信奈,5
颜色跟宣传页差不多，牛仔裤有弹性的那种，穿起来很舒服，活动价格更没得说了。以后会关注班尼路的。,5
是否舒适：棉质面料非常舒适透气，款式非常休闲简单百搭修身显瘦好看！弹性大小：比较舒服有些许弹性，不会硬梆梆。材质类型：特别适合夏秋季节穿着舒适大方得体无束缚版型：版型很好看，稍微窄脚，看起来像中筒，不会特别窄脚非主流，很好看。上身效果：完美搭配各色Polo衫，特别好看！,5
我的身高体重：178    65  穿30码的衣服，长短肥瘦刚刚好尺码大小：非常合身弹性大小：有弹性，面料材质：摸起来很舒服，这次活动价格也非常合算，物美价廉，包装也不错，非常好的一次购物！！！,5
这牛仔裤百搭，黑色白色都挺搭，春夏秋穿都合适，冬天的话就得加秋裤了。哈哈。物超所值。,5
弹力牛仔，贴肉穿很舒服，版型很好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！直筒设计，比较合适不走潮流路线的。,5
很赞的牛仔裤，有弹性，颜色很好看，穿着舒服，质量非常的不错，关键是有活动特价一次过买了两条。这价钱连路边摊的货都买不上了，简直是超实惠。,5
班尼路的牛仔裤从来都是很好的，二十年之前的老牌子了，那时买一件欢喜的不得了，现在的价格还和原来一样，质量也很不错，这款牛仔裤是高弹的，我的腰围92，买的33很合适，颜色也不错我的身高体重：175身高，82kg尺码大小：33舒适程度：很贴身,5
这款牛仔裤很软很软，而且型感觉也不错，不炫不out。整体看起来，简洁，大方，时尚。尺下也很适合是，客服建议买的尺寸刚好。线，车工感觉相当不错。物流很快。当晚下单，第二天中午收到。一次愉快的购物。好评了。,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
裤子不错，尺码也合适，喜欢宽松一点的裤子，这个弹性很好，版型也喜欢，搭配靴子很好看，看起来也不显胖，五星好评，179/67kg，仅供参考,5
网上打折时候买一条随便穿穿，主要还是便宜，裤子没有色差，尺码很标准，正好合适。洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条，主要是布料比较软，买了一件，穿着舒服赶紧蹭活动还在再买了一条，果然不然我失望，快递也很快。,5
好评！比想象的还要好，大小正好，连裤脚都刚刚好，颜色也很正，微微的弹性让穿着更舒适，版型也很合适，本人176厘米77公斤穿33码的正好，与建议的尺码一致，穿着效果不错，赶上活动优惠不少，真的是物美价廉，很不错的一次购物体验！,5
我的身高体重：183cm尺码大小：刚好，合身，班尼路很适合高瘦型弹性大小：弹性很好，舒服面料材质：不错，感觉舒适，厚薄适中舒适程度：很好，穿起来不会闷热。版型设计：优秀包装很好，很快就送到来了，而且很有礼貌，让人感到很满意，包装没破损，里面也有包装好，缓冲包也有垫着，非常不错。,5
已经是第二次购买班尼路的牛仔裤了，质地柔软透气舒适，版型设计非常好看，裤子也很耐磨，满意的购物,5
是否舒适：裤子很薄，适合夏天穿，比较贴身，尺寸合适，标准尺码，手感舒服。弹性大小：比较有弹性，穿起来很轻便。材质类型：材料比较软，摸起来很有质感，贴身舒服，班尼路这个牌子也是相当不错的。版型：算是比较修身，尺码比较正，按照自己以前的尺寸买绝对合适，不偏码。上身效果：上身效果帅，不会显胖，适合年轻人穿。,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：弹性很大材质类型：棉质为主，氨纶、聚酯纤维为辅，既吸汗又柔顺版型：版型是我喜欢的类型，裤脚管不会嫌小上身效果：成熟有型,5
我的身高体重：170/70尺码大小：31弹性大小：微弹力面料材质：舒适好东西必须评下，裤子版型好，对大腰人士很有好啊。而且有弹力，不会太硬。版型也很好，班尼路品质一直都不错。,5
是否舒适：穿着很舒服，不紧绷，很贴身。不过夏天穿稍微有点热，春秋天穿应该很不错。弹性大小：弹性很强穿着不紧绷很舒适材质类型：弹性材质，穿着不紧绷。一清洗。版型：版型很正尺寸，正合适。没有褶皱。上身效果：上身效果很好很紧绷，牛仔裤有弹力，穿着很舒适，非常棒。,5
牛仔裤质量不错，款式好，微弹的面料穿着舒适，第一次洗有褪色，希望第二次洗不要太严重，这么低的价格能买到这样的牛仔裤已经很不错了，发货跟物流都很快，过些天再来追评！,5
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了,5
是否舒适：弹力很大，穿起来修身不紧绷，很舒适，腿粗也能驾驭。弹性大小：弹性很大，运动或者平时穿都不会有束缚的感觉。材质类型：棉氨纶材质，很有弹性，舒适耐磨。版型：修身版型，不过并不很瘦，因为有弹性，所以上身很不错，正常尺码买就可以。上身效果：上身显瘦，很修身。,5
裤子收到后已经穿了几天了，布料很合适，穿起来很舒服，大小、长短、松紧都正好。洗完后也不会起球，也不会掉色。颜色也是非常流行，虽然没有什么花色，但简洁的设计也让人非常舒服。最关键的是价格非常亲民，还能保证质量，对于大厂来说真的很有心了，好评！,5
我的身高体重：172cm，60kg尺码大小：非常合身弹性大小：还阔以，不错的水平面料材质：用料扎实，这个价位超值舒适程度：很舒服，基本没有啥不满意的地方，掉色也还好不明显，之前买过因为使用了漂白水给糟蹋了，回购，好心疼。哈哈每次都活动一次买四五件，一年裤子得买十多条，还没来得及穿,5
宽松，舒适，还有点弹性，不错，尺码也挺准确，冬天穿出去颜色还是很亮的，不适合冬季穿，自我感觉的?，满大街都是黑色衣服,5
我的身高体重：我的身高是1.7米尺码大小：尺码大小非常合适我的需要。弹性大小：弹性还是非常好的感觉一点都不紧。面料材质：手感摸起来应该是棉质的。舒适程度：还是比较舒服的。版型设计：比较新款，我的是秋冬季穿的。,5
质量非常好,版型修身,面料柔软,穿着很舒服,购物非常愉快,物超所值！,5
我的身高体重：177，78kg尺码大小：33弹性大小：弹性非常好，比之前购买牛仔裤好很多，兼顾牛仔裤外形，同时具有非常好的弹性面料材质：面料摸上去很舒服，不硬舒适程度：很舒服版型设计：版型不错，我这个身高体重没显腿粗,5
买给我男朋友的，男朋友本身喜欢这种深色的牛仔，但这种深色是很有质感的，质量也很不错，穿上去舒适度是棒棒的。大小长度也是挺合身的，而且还显腿长！！！这是最重要的哈哈哈。对于这种直男买这样耐脏有质感有质量的裤子才真的是适合他啊！,5
裤子有弹性，我这条大粗腿都能塞下，很舒服，长度什么的也很合适，质量很好，物流很快，隔了一天就到了用了折扣卷，买了好几件很便宜，这个季节穿刚刚好，衣服穿起来很帅气，很好看，强烈推荐，我一直买这家的衣服，是老顾客了，没买过的可以试试，料子什么的都挺好的,5
款式还是普通简约的牛仔裤款式，穿上去也很柔软，花纹也比较精简，适合休闲搭配，穿着舒服比较好轻薄出行，现在这个天气穿上还是很不错的，比较方便。,5
618活动入手，很便宜。裤子版型很好，材质微弹，胖瘦都能穿，大小也合适。颜色很正，一次性购买了三件，非常不错，满意的一次购物。,5
我的身高体重：不便透露。尺码大小：先是按常规尺寸买的，结果发现买大了，再换小，客服服务很好，换货很快。弹性大小：弹性比较大。面料材质：纯棉材质，很贴合人体。舒适程度：舒适。版型设计：正常版型。,5
我的身高体重：身高180.体重140，尺码很合适，活动时候买的，一次买了三条，每个款式各一条，穿着舒服，推荐购买，京东值得推荐，以后买东西就选这,5
我的身高体重：165cm，60kg尺码大小：29弹性大小：略弹班尼路的衣服一直很好，很舒适，尺码也较合适，性价比挺高的，平民品牌，值得购买，比较满意的一次购物。,5
版型也不错，大小尺码合适。非常好，穿价格便宜。是一般地摊杂牌，所比不了的。这个价钱别实惠了一。颜色很正，洗完之后。还是不变小。夏天穿很很。囤了很多件。收获也还行。透气性很不错。那天就穿这种纯棉的。班尼路大牌子非常的满意下次还来买不错,5
我的身高体重：178的身高搭配70kg的体重。穿着上身很不错。弹性大小：微弹穿起来也挺舒适的。面料材质：摸起来挺舒服的。材质也还可以。版型设计：韩版设计的裤子，感觉很适合年轻人哦。,5
裤子已收到，第一时间打开来看，颜色美观，用手摸摸，布料柔滑，弹性十满，手感非常好，穿起来舒服，和商家描一样，是一次很满意的网购。面料品质：看着摸着还行 厚薄度：夏季穿很合适 尺码推荐：尺码表挺准的 上身效果：修身给九分 材质特性：面料摸着很舒服面料品质：质量细腻，手感好 厚薄度：好厚均匀，质量很好 尺码推荐：尺码准确 上身效果：与皮肤接触很舒服 材质特性：材质质量很好裤子已购买多次 冬天买二条冬款，这又买二条夏薄款，面料有弹性，穿着舒服，尺码标准，老公180斤偏胖，穿着感觉不错，有需要还会再来的，值得回购裤子特意下水洗过了再来评价，掉**况还好，只是轻微的，薄款适合夏天穿，客服服务也好，之前拍的小了，也即使退换！满意的一次购物！,5
第一次买班尼路的牛仔裤，收到货试穿之后感觉布料很舒服，弹性很大，平时蹲起都很方便，裤子尺码偏大一点，颜色也还可以，价格比较合适。,5
很满意，大小正好，还有弹性，薄款，四季都可穿，买了两条。对了，价格还便宜。,5
尺码大小：刚好合适，估计再小一码也是可以滴。我的身高体重：173的高度，75公斤的体格，穿这个太棒了。弹性大小：微弹力，裤子很修身，穿上很显身材。棒棒哒！面料材质：色和手感 都非常喜欢，一次非常满意的购物，水洗时会掉色，能够接受，一般牛仔裤子都有这情况。,5
年轻的时候就穿班尼路的衣服，设计的裤型还是很舒服的，现在这些品牌的线下店很少了，在京东还可以买到，穿着很舒服，有弹力，颜色也不错。,5
我的身高体重：172cm，92KG。尺码大小：大小合身。弹性大小：弹力较大，很舒服。版型设计：上身效果很好。舒适程度：贴身穿很舒服，不板身。面料材质：薄厚中等，不是很薄，适合春秋穿。整体来说，非常好，值得购买。,5
班尼路的牛仔裤首先布料很舒服，弹性很大，穿上之后没有其他牛仔裤那么的紧嘞的感觉，裤子尺码正常偏大一点，买的时候要注意。颜色喜欢,5
这个版型挺不错的，上身效果比图片里更好，还有就是穿着这个裤子感觉特别舒服，很柔软，微微有点弹力，也不至于穿着硬邦邦那种感觉，非常满意,5
我的身高体重：身高180，体重75尺码大小：穿36的裤子正合适，尺码很标准弹性大小：弹力适中，穿着不紧绷面料材质：面料很好一直都喜欢穿班尼路的裤子，价格优惠，质量好。以后还会支持,5
这个面料里面含有弹性的成分，所以穿起来特别的舒服，有弹性下蹲走路都比较舒服。才是以棉为主，所以上身也很舒服，版型是属于低腰的那一种啊，不是很贴身，不是很修身，但是很舒服，上身效果也很好，而且特别特别的便宜，班尼路牌子。但是这个衣服夏天穿有点热肯定不能穿，应该是春天或者秋天比较合适,5
货收到了，就迫不及待的打开袋子，拿出来穿上裤子试试看，布料很好，版型很好，颜色介绍的一样。本人建议：尺寸是28~30都可以穿，但是长度合适身高1.7∽1.75。本人169勉强合适！很好的东西下次再来回购。,5
我的身高体重：175.68。不要按照自己身高体重，要按照尺寸。我居然穿160号码合适。弹性大小：适中舒适程度：舒适版型设计：瘦版面料材质：手感很好,5
我的身高体重：183，70尺码大小：33刚好的弹性大小：有弹性才穿得舒服，不会扎脚面料材质：很好，这个很满意舒适程度：也很好，穿得舒服才可以穿久一点版型设计：班尼路的都是走年轻人路线不错不错，包装很好，很快就送到来了，而且很有礼貌，让人感到很满意，包装没破损，里面也有包装好，缓冲包也有垫着，非常不错。,5
做工精细严谨，穿着舒适，面料厚实上身好看，亲肤柔软，尺码推荐的也是刚刚合适，物流送货很快。,5
之前买过一条别的颜色的，穿着很舒服，现在继续回购。弹力十足又不紧身，也不会很低腰，裤脚也不会很小脚带着略修身的。最爱这种版型了。便宜又实惠。,5
物美价廉的典范 布料有弹性  贴合肌肤  穿着不过时很经典的款式 尺码合适平时穿多大就选多大码 总而言之  这款牛仔裤价格很美丽质量也可以  值得购入,5
裤子版型很好，款式也比较简单好搭配衣服，班尼路老牌子了，衣服质量和做工都很好。裤子的尺码也比较标准没有偏大偏小的情况，这个直筒牛仔裤穿起来也比较舒适，不会有紧绷感，这次活动价格也很划算，希望以后经常有活动。,5
我的身高体重：183cm 88kg。尺码大小：购买了34的略肥一点，后更换为33码，很合适。弹性大小：弹性适中，穿上后不紧绷，很舒服。面料材质：面料有一定的挺括，裤型不错。,5
见图质量好，过年时购买的因为肺炎疫情一直没时间评价， 质量各方面都是很好，不会失望，大品牌就是好，一直都买实体与网上都买过，这个质量是一样好，而价格是最优惠，下次一定再来，店家多搞点优惠活动，支持班尼路越做越大，店家越做越好。弹性大小：有弹性穿着很舒服上身效果：非常好，很舒服很喜欢材质类型：不知道什么材质，但很舒服就是版型：合身舒服,5
牛仔裤收到了，一直买班尼路的牛仔裤，很不错，我穿裤子比较费，基本一年就磨破了，赶上促销就买两条，这回促销力度还不错，比双十一和六一八稍微贵点儿，不过还不错了，满意。裤子版型很好，质量一如既往的好。物流速度也很快，发货送货都很快，满意。好评。,5
很好。我130多一点，175 ,31码非常合身，这条牛仔裤非常有弹力。我今年刚在实体店买了一条班尼路的牛仔裤，价格肯定贵好多罗，先不说价格，买的是中腰微弹的，实体店刚买的中腰，感觉和这条低腰的腰身没有分别。还没有这条腰身好，可能因为这条高弹力的原因吧。这条弹力好舒服。这条好像360弹一样，非常舒服，就是重七，八斤也合适。适合广州的春秋季穿，仲夏的话，我还是喜欢非常薄的竹纤维。,5
裤子收到了，一直买班尼路的牛仔裤，今年六一八买了三条，促销活动，很便宜，比实体店便宜多了，促销力度很大，几十块钱一条大牌子的牛仔裤，以后还会经常光顾购买的。裤子版型很好，穿上很舒服。料子质量很好，颜色也不错，水磨效果很好。,5
二次回购了，质量很好，特价购入，价格美丽&hellip;&hellip;,5
这款牛仔裤款式颜色好看，穿上很合身，由其是这款颜色，布料很厚实，希望耐穿，已经买有几条了，这次价格很优惠，又买！,5
面料材质：一直在穿他们家的牛仔裤，我已经有7八条了，非常好穿，而且做活动的时候也非常便宜，非常喜欢班尼路舒适程度：不是那种宽腿的，是那种能稍微紧一些的，我很喜欢这种版型。支持班尼路，为我们提供了便宜又优秀的商品，我会继续支持。黑色的牛仔裤真的穿上很帅。,5
无限回购的一款牛仔裤，弹力大很舒服，终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致，买到喜欢的款真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！包装非常结实，衣服保护得很好，值得好评！,5
裤子我很满意，穿着也很有型，料子有弹性，很舒服。感谢京东。拉链YKK,5
我的身高体重：175cm尺码大小：31弹性大小：合适面料材质：含棉量高舒适程度：很舒适，穿着刚好版型设计：时尚,5
裤子质量挺好的，不会掉色弹性大小：修身显瘦非常合身面料材质：柔软舒服,5
我的身高体重：75尺码大小：很合适弹性大小：稍有弹性，非常好面料材质：很舒服舒适程度：很舒服版型设计：我喜欢是我喜欢的版型，而且价格也很合适，没有线头和各种问题，现在穿正好，不薄不厚的,5
是否舒适：穿在身上很舒服，它是那种有弹力的，一点也不紧绷上身效果：上身效果还不错，是显瘦的那种弹性大小：弹性挺不错的，蹲下来很舒服，对胖人比较友好材质类型：摸起来还不错，不知道具体是啥材质版型：应该是直筒中腰的吧，没有仔细看过，穿在身上舒服就对了,5
质量非常好，值得信赖，布料柔软，有弹性，穿起来非常舒服，已经是第二次买了，物美价廉，非常喜欢，尺码标准，做工精致，可以入手,5
班尼路的这款牛仔裤，简直太太太适合我们家这位了，大小，肥瘦，厚薄，等等，各方面都很好。我给买了好几条了换着穿。真的太不错了。,5
非常nice，非常喜欢班尼路的裤子，上次买了一条穿着非常舒服，柔软而且不退色，版型也刚好，所以这次有买了一条，非常喜欢，一如既往的nice，班尼路大牌子，值得信赖，质量也有保证，京东购，正品有保障，下次还要买班尼路的衣服,5
黄渤说，班尼路，牌子！不过这些年好像离我有些远。在京东秒杀到的，不到一百块钱，做工精细，包装精美，一看就是大厂做工。裤子本身的面料很有弹性，黑色很正透白线，裤门有磨白，总之很时尚。拉链ykk。把裤口折两道，跟靴子很搭配。,5
什么值得买推荐。真的值得买。。。一堆优惠券叠加非常便宜。布料非常有弹性。穿的很舒服。一口气三种颜色的都买了。非常合适非常合适。,5
裤子很满意哦！无论是裤长腰围臀围都很合身，就像是量身定做的一样，还这么便宜，心情超好，打算再买两条，唯一担心的是掉色严重，但愿不会。,5
是否舒适：穿上去很舒服，尺码也是非常合适。弹性大小：裤子很有弹性，弹力十足。版型：版型不错，上身效果比较显瘦。上身效果：挺好看的。,5
我的身高体重：170cm，145斤尺码大小：34码弹性大小：中等，手感细沥，穿上很舒服，价格便宜，质量好。,5
尺码大小刚好合适  布料比较富有弹性  面料摸着还很舒适 版型不过时  男生裤子就那几种款式  反正感觉穿着自在舒适贴合肌肤  最重要的一点  物美价廉性价比超高的  推荐购买下,5
这个裤子很不错，弹性也可以，比想象中的好很多，嗯，还想再买。,5
正巧想要买件裤子，看到在做活动，就随意挑选了一件，收货后，感觉不错，和图片介绍的一样，穿着舒适，款式很好搭配衣服，非常的帅气，棒棒哒。,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：挺大的材质类型：棉质吸汗版型：直筒合身上身效果：有型帅气,5
是否舒适：尺码标准，非常合身弹性大小：这个真的要好评，弹性很大，要不是学舞蹈的，感觉可以劈叉材质类型：非常轻薄，夏天也可以穿版型：版型好看，是自己喜欢的样型上身效果：买来就试了试，还不错真心喜欢班尼路的衣服。价格合适，还买了两件poloT恤，价格也非常美丽。,5
裤子穿着很舒服，是收腿款的，是正品，线头不多，不好意思错。尺码大小：正好合适，弹性大小：可以不是很松松垮垮的,5
颜色很正，版型也不错，料子很薄适合夏天穿，最主要的是很修身腿粗的还是别穿了,5
裤子手感柔软舒适，含棉量高，水洗也不掉色，穿上后显得更年轻了，真心不错，你值得购买！??,5
东西不错，搞活动的时候买的，很好，穿着也舒服，经济实惠，尺码也合身，弹性也很好，按评价买的大小，很合身，快递也很快,5
款式裤型不错，弹性穿着也很舒适，双11活动性价比超高，一口气买了几条。不过裤子有点褪色，洗衣服的时候最好注意下，免得和浅色的衣服混一起就纠结了。,5
舒适程度：很合身，挺舒服的弹性大小：微弹尺码大小：很合适，版型设计：挺时尚的，版型很正,5
收到了，非常整洁干净，看着可以，颜色也可以，喜欢深色的，价格合理，两条才191，推荐。,5
布料柔软细腻，非常贴身，提腿和下蹲时膝盖和臀部没有紧勒的感觉，不妨碍工作和运动。布料颜色也不错，比照片里的更耐看。反正我现在从衬衫到T恤到长裤都是班尼路的，哈哈。,5
第1次穿有弹性的牛仔裤，非常好穿,5
版型很好，很时尚，上身后很好看，材质也很柔软，不是硬邦邦的那种，很有弹性，穿上它很舒服，透气的很，估计适合夏天穿，物流的话也是可以的，虽然是ems，但是疫情期间也是很快了，下次还会继续购买的，毕竟老牌子！,5
中等，手感细沥，穿上很舒服，价格便宜，质量好。,5
裤子质量很好，弹性大，走线很工整，老公说穿上特别舒服。180高，175斤，36码合适，里面穿条加厚的加绒裤套这个裤子都绰绰有余。,5
颜色，款式都很好弹性大小：弹性好，穿着舒适上身效果：合身材质类型：面料很细腻,5
配色很干净，料子很舒服，不怎么褪色，直筒裤型，比较修身，搞活动的时候入手，超级划算,5
Baleno班尼路 春秋款牛仔裤男潮牌直筒低腰修身舒适水洗裤子青年休闲百搭纯色弹力经典长裤 质量非常不错。做工很细致，七十多块钱非常超值，有弹性，穿着舒服。,5
东西不错哦。开始?直担?怕收到假货什么的。第?时间拿到就去专柜验证了下，是正的很不错蛮漂亮的。总是买了次好的东西。?朋友说挺不错的。谢谢卖家，包装很精致，服务态度也很好问了很多?直都很有耐?的解答。,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，是很值得推荐的！,5
这款牛仔裤。穿起来很舒服。有弹性。棉含量比较高。然后下蹲走路跑步。都很舒服。版型是直筒裤。所以。穿起来很宽松。比较适合年龄稍大一点的人穿那种小脚裤？比较适合青少年穿价格比较便宜。做活动的力度比较大。谁也是买了很多件。两年不用买衣服。,5
尺码大小：平时买34的，这次买的33的稍微大了一点点。弹性大小：弹力很不错，穿着比无弹的好多了。班尼路质量不错，价格又舒服，物美价廉，关键款式也蛮好看的，以后会继续选择班尼路~就是物流速度比不上京东自营的。,5
弹性大小：很弹下蹬之类的不紧崩材质类型：很舒适上身效果：非常好，是否舒适：非常舒适，没有任何不好版型：穿着百搭,5
是否舒适：面料摸起来很舒服，厚薄也适中，适合夏秋季节穿弹性大小：微弹，很不错版型：版型很好，很修身哦已经记不清是第几次买班尼路的服装了，从来没让我失望过，用料考究、版型合身，每次活动优惠力度都很大，性价比超高，五星好评！强烈推荐哦！,5
版型设计：经典百搭，弹性大小：适中不错，一次性买了三件，轮流上。包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
618期间的物流比想象还快一点。尺码合适，裤子略长，挽一下正好，腰围也合适，不紧不松。版型个人比较喜欢。赶上618做活动凑单，价格很好。,5
一口气买了2条一模一样的，每一条都很可以。质量还是一如既往地好啊！国产品牌就是厉害，中国制造就是厉害。我再也不买外国货了！国产加油！,5
裤子摸起来很舒服，没有色差，百搭。上身效果好。会回购。价格比较实惠。做工精细。这一次618活动买了很多件。班尼路的裤子做得还不错。,5
班尼路的裤子挺不错的，做活动购买的性价比很高。裤子尺码大小很合适，穿着感觉挺舒服的，颜色款式也很好看，裤子面料也挺不错的，平时穿着很好。,5
完美到货。手感很好，薄厚适中，也没有刺鼻的味道，做工五金都很好，很满意&hellip;,5
物流很快，趁着活动果断下手，第一次再网上买这家店的东西，不知道买多少码，按照平时的买，稍微大一点儿，但是不影响，我也不知道哪个码准。穿起来很舒服，手感摸着也很舒服，有弹性，上身显瘦，还没洗，不知道脱色严重吗，反正目前挺喜欢的。,5
挺好看的裤子，大小尺码都很合适，颜色也很好看，面料挺不错的，平时穿着很舒服。搞活动买了几条，性价比很高，挺喜欢的，很满意。,5
国产品牌，如果不是太追求款式的话。质量那是相当不错的。这个裤子针脚很细，没有毛头。做工不错。样式是最普通的样子，反而特别最适合日常穿，非常满意。,5
很喜欢很好，评价来晚了，衣服弹性好穿着舒服，尺寸准，平时买的裤子都总是要改裤脚这次刚好，下次还来光顾。,5
价格很美丽，赶上做活动的时候买的，100块，尺码偏大，码子买大了，衣服弹性很好，穿上活动很宽松，舒服，不知道掉色怎么样，物流也很快，班尼路的衣服性价比很高，便宜实惠，质量不错，推荐,5
价格实惠，做工不错，很满意，活动价超划算～～物流和服务也都还不错～这条裤子版型没啥问题 颜色也还行  厚薄春秋没问题～班尼路牛皮,5
尺码很准确。物料中有人罩纤维说已很有弹性，穿着也很舒适。整体布料偏薄，适合春秋天穿。做工和水洗都很到位，是一款好牛仔裤。,5
双十一的活动相当给力，物美价廉值得购买。很多年前就买这个牌子的，那时候价格还是比较贵的，这么多年过去了，双十一价格反而便宜了，总的质量还是不错的，物超所值。大品牌值得信赖,5
班尼路这款牛仔裤真是是很不错，穿着很合体，厚薄也很合适。反正就是设计的很好。我前前后后买了好多条。这次又买了3条，换着穿吧。,5
这个裤子非常的好，而且比较的有弹性，穿在身上也非常的修身，颜色也非常的比较好搭配，是一个百搭的裤子，就是裤脚有一点大，比较宽松，其他的没有什么好说的，反正价格也不贵，质量也非常的不错，很好的一件商品，很开心，感觉还是比较值得的上身效果：上身效果是非常的修身,5
第一次购买这个品牌，因为活动促销时很便宜就下了一单，商品收到后感到很满意，对这个品牌充满了好感，甚至比我几百块的裤子感觉还好还舒服。这条裤子是带有弹性的，版型略显修腿透气性佳，上身效果很好，颜色偏蓝灰相机拍的略有色差，比较百搭更适合跟白色的上衣搭配，适合夏季穿着。,5
好穿真的好穿弹性又舒适。布料厚薄适中，颜色很正，走线也很细密。穿了一个星期都舍不得换。,5
相当不错，颜色、款色、厚度&deg;是我喜欢的类型&hellip;&hellip;,5
尺码大小：比较宽松弹性大小：非常好面料材质：柔软全棉舒适程度：穿着很舒服版型设计：直筒的，腿很细的建议买修身的非常不错的一次购物，物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货。,5
弹性大小：刚刚好，舒服版型：直筒材质类型：弹性牛仔裤上身效果：很好。收身,5
裤子很合身，质量也不错，材料软软的就是有一点不太好，裆太小了。颜色也是我喜欢的最重要的是价格非常公道，这个价格平时市面上是买不到，普通牛仔裤的，这次是抢购抢来的发货，用的快递非常快第三天就到手了，所以下次帮你录在搞活动，我还会继续买的，性价比超高,5
是否舒适：是弹性大小：弹性很足上身效果：挺好看的，黑色的显细，蓝色的青春,5
裤子很满意啊，尺码标准，做工可以，拉链是YKK，很满意。双十一活动非常好，实惠，方便，希望多出几次活动！会继续支持班尼路。,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,5
提醒大家这个是直筒的  特别是体型稍微有点胖的  特别适合  不仅弹性特别好  感觉也很舒适呢  稀饭的盆友可以抓紧时间  赶快下手,5
从实际穿着感受来看，外形不松垮，活动也很自如，不是想象中的特别憋和紧，恰恰是我想要的感觉。班尼路算是个老牌子了以前和真维斯在线下到处开店，遍布天下哈哈。随着时代的变革实体店越来越少了。这么多年我其实还挺喜欢班尼路的。性价比还可以。在京东旗舰店上细分了多种裤型供选择，也有相应的选择入口，多渠道的裤型展示，如果足够细心的话，任何体现的人都可以在官网上找到适合自己腿型的裤子。我觉得很棒。,5
裤子已经穿了一段时间了总的来说还行！价位很合适，性价比超高！！款式还不错！颜色一般！穿上有点紧！再选一次大号就好了！值得信赖的品牌！赞赞赞赞一个！希望卖家以后继续努力吧！加油加油加油哦！⊙&forall;⊙！,5
我的身高体重：175 71kg31号的很修身，穿上很舒服，质量也很好，很满意。是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
这裤子不错，非常满意，等过几天降价了再买！很有腿感！面料材质：很舒服弹性大小：较小，感觉有点硬。满意,5
性比价极高的牌子货我的身高体重：178厘米，60公斤尺码大小：29正好。弹性大小：有点弹性，挺好穿面料材质：牛仔舒适程度：非常舒适版型设计：标准版型,5
裤子不错，买了好几条了。穿起来很舒服很好看，班尼路品牌还是可以信赖的，不记得从什么时候开始穿他家衣服的了，好多年了，一直很满意。,5
裤**性特别好，尺码很准确，从小学就开始穿班尼路，现在还在坚持着，以前刘德华还代言过。希望班尼路继续给我们提供物美价廉的产品，继续支持班尼路！五星好评！！,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个物美价廉，物流给力，值得回购,5
百搭的衣服，很多场合都可以穿，这款性价比很高，面料带还弹性穿上去很舒服。。。对裤子非常满意，回头我准备再去买上几条，好货不嫌多。。。,5
很好,布料很柔软,活动起来不紧绷很舒服,班尼路衣服一直不错,赶上活动价格也很实惠,京东真是男人的购物天堂,5
班尼路，大品牌，质量好，一直穿班尼路的服饰，这次买四免二活动很给力，果断买了四条裤子，我1米68，买的28码很合适，希望下次出更多好看的款式！！！,5
做活动给老公囤的秋天的衣服。最近工作压力比较大，整个人都瘦了，以前的衣服穿着有点肥。所以。整套屯了两套。价格非常的划算。这个品牌的衣服。老公还是经常买的。以前在家的时候经常陪她去实体买现在他。经常不在家，只好网上购买。质量非常的好，款式也是挺百搭好看,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算，裤脚有点长，回裁剪一下，其他都挺好的,5
一直在穿班尼路的衣服和裤子，刚好双十一搞活动买的，价格非常实惠，上身穿大小也合适，长度刚好，裤子还有弹性，穿着舒服，下次还会购买！,5
东西收到了还不错。去年买了三条一直穿，很舒服。现在看到有活动又来购买。自己穿的舒服就推荐给哥哥也说很不错，很值的推荐大家。大家要注意活动内容购买才是真的最实惠的。码数标准，直接跟平时穿衣服一个码数就可以了。,5
可能是我在网上买裤子最满意的一次吧，布料，弹性，厚度，裤型，都满意！今天穿了一天，很舒服！,5
不错不错，很满意，大小刚好，有弹性。很舒适。薄款，冬夏都能穿。,5
很暖和，推荐购买，物美价廉，双十一活动购买的，可以省不少钱，东西真的很好，给力！,5
这个裤子挺不错，弹力修身款的，感觉挺适合的，也不算太贵，前面在实体店看到一条没有买，穿起来还可以！就在京东试着找同品牌的，看到有班尼路牌子的牛仔裤，而且还不贵，于是就果断下单买下了，试穿后也不错，很喜欢！！！,5
裤子很nice，价格又便宜，试穿后颠覆了我以往对牛仔裤的印象，很长一段时间一直在穿运动裤，因为牛仔裤又硬又勒很不舒服，一直看女的有弹力牛仔裤奇怪男的怎么没有，这个微弹恰到好处，蹲坐运动都不勒，裤型也好看，再有活动时候还得买一条，班尼路的衣服还真是物美价廉，以后多来看看。,5
这个裤子大小非常合适。而且是属于有弹性的一类，穿着也舒服。非常满意。,5
真心值得买！才小几十块钱一条！质量绝对杠杠！走线剪裁都不错！弹性料子非常舒服！有型！也没有出现掉色的情况！总体来说就是非常好！如果还有活动就再买两条！真是不错的购物体验啊！我老婆还不信那么便宜可以买到质量那么好的裤子！我感觉比L的501舒服多了,5
面料弹性很好，面料柔软，舒适。满意，价格实惠，很满意。,5
尺寸标准，经典裤型，有弹性穿着舒服，很满意。,5
质量很好，手感柔软舒适，弹性十足，水洗也不掉色，性价比高，值得购买！??,5
裤子很合身，质量不错，做工很好，没有多余线头，总体很好,5
1.裤**性是相当的好，这可是牛仔裤，竟然穿出来了休闲裤，甚至弹力裤的感觉，真的超级有弹性，改变了我对牛仔裤紧绷的深刻印象；2.裤子质量也是没得说，材质一流，手感极佳；3.裤子不易变形，总之好的地方说不完，很开心的一次购物体验，买了之后就有物美价廉的感觉，目前已经认准它了,5
大小合适，再把裤腿裁一下就整正好了，带松紧的，很舒适,5
尺码大小：非常合适弹性大小：微弹我的身高体重：一米七六，130斤舒适程度：很舒服版型设计：很好,5
一连买了三条，质量算是不错，不是硬邦邦的那种，很有弹性，非常舒服，也很透气，夏天穿估计会很舒服，价格不贵，碰上活动很划算，物流的话ems也算很快了，毕竟疫情期间，能到就不错了，强烈推荐，码数很对呢，买吧！,5
我的身高体重：170尺码大小：31弹性大小：微弹很适合版型设计：经典型适合大众舒适程度：很有弹性，穿在腿上适合面料材质：一分钱一分货，价格在那里,5
班尼路的衣服性价比很高，特别是活动期间一次买了好几件。这款牛仔裤尺码标准，质地舒适透气，有一定弹性，穿着有型不臃肿，价格实惠，比店里买太多了。,5
这款牛仔裤，穿上很合身舒服，布料不错，颜色款式好看，已经买有几条了，这次活动价很优惠！,5
我的身高体重：175cm。70公斤。31尺码略。弹性大小：有弹力舒适程度：很舒服,5
挺好的裤子，一次买了两条，颜色深的和颜色浅的各一条，比店里的实惠太多啦，店里的满4.才打五折，有时候一次买不了那么多，这次网上力度大，买了四件，都挺合适的，经济实惠，凌晨前五分钟抢购的，东西收到很好，号码也合适,5
我的身高体重：178身高.180斤，穿起来正好尺码大小：尺寸合身，没有任何压力弹性大小：弹性特别好，没有束缚的感觉面料材质：面料贴身舒服，好久没买牛仔裤了，这件很满意舒适程度：舒服的很，很透气版型设计：版型不错穿着显瘦,5
第四次买了，这次又买了两条给儿子。这个牛仔裤真的很好，布料有弹性，表面摸起来又很柔软光滑，厚度适中，既不薄，又不是特别厚，透气保暖兼具，非常不错，而且也比较优惠，性价比很高。希望以后能多点活动，优惠力度再大点就更好了。一直以来衣服都是买班尼路的。,5
裤子质量不错，面料柔软，有弹性，穿着非常舒服，不紧绷，很显瘦,5
裤子尺码合适，有弹性，穿着舒服极了。而且质量很好很好很好的。洗了几次也没有掉色的现象，非常的喜欢??????????,5
班尼路大品牌，尺码标准，裤子有很好的弹性，价格厚道，买了三条才89块钱，5年没穿过牛仔裤的人，都忍不住出手了。???,5
京东自营值得信耐，多年来已经习惯了在京东购物平台上买各种东西，上至近万的家用电器，下至一块钱的小件，家里的生活用品都来自京东，已经很少去逛购物中心，最满意京东自营的商品质量有保障，退换货无忧，快递小哥的贴心服务，尤其是当特别急需的东西，又没有时间去实体店购买，这时首先想到的就是京东，快捷的配送让我省去了很多时间。这次的双十一活动，京东拿出的诚意满满，没有虚假的套路，实实在在的让购物者获得实惠，希望京东能越办越好，给大家更多的实惠，实现双赢。这款牛仔裤用料好，款式不错，版型很好，有弹性，穿起来一点都不紧绷，非常舒服，做工也很好，确认是班尼路正品无疑，虽然班尼路不是一线大品牌，但作为服装老牌子，真心不错。裤子完全没有问题，放心购买吧。,5
让人非常满意的牛仔裤，面料做工都非常棒，虽说是低腰，但穿起来很舒服，蹲起不紧绷，颜色纹路有质感。物流速度很快，包裹完好！点赞！,5
班尼路的品牌买过好多次了   大人孩子都在他家买  搞活动挺多的   搞活动买的挺划算   质量柔软穿上有型  每件裤子上都贴着一个透明的尺码   很方便   店家有心啦   裤子超有型有范   帅帅哒,5
面料材质：比较舒适，不会闷热，同时买了三条，换着穿。不错，相信京东的品质，物流也是我们这里最棒的，包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
之前在首专买店买，好贵好贵，这次在京东官网买，真优惠，质量一样，码数准确，穿上效果很合，买对的，客户好，物流都很快，非常满意的一次购物,5
已经是第二次购买班尼路牛仔裤了，版型设计非常时尚休闲，质量也很耐磨，非常满意的一次购物,5
班尼路老品牌，确实非常适合青少年，首先它的面料一纯棉为主穿着非常舒适，再者衣裤的版型款式都很适合学生，同时也适合上班族，可以很时尚也可以很斯文帅气，孩子14岁了这个尴尬了年纪，这两年一直给孩子买的都是这个品牌的衣裤，值得推荐,5
我的身高体重：177cm,69kg.尺码大小：34码弹性大小：布料微弹，坐下蹲下都很舒服，不会勒不紧。面料材质：柔软，手感不错。舒适程度：裤长和腰围都很合适本人的身材，版型设计：直筒型，不会显胖。,5
特价满减非常优惠，质量不错穿着舒适，售后退换无忧,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望京东的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以以后还会在这里买。京东的物流比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后会继续关注！,5
是否舒适：弹性很好，很舒服，版型：版型不错，适合一些偏大朋友,5
质量很好，面料带一点弹性，图片没有色差，活动价入手很划得来，比线下店划算多了。面料不薄不厚，秋天穿正合适，冬天配合秋裤也刚好。,5
班尼路衣服不错，有些弹性，衣服穿起来很舒服，也挺好看的，快递真是一言难尽，连个电话都没有也不知道送哪去了找了半天，绝对差评。衣服很满意，快递太垃圾。,5
牛仔裤收到了，一直买班尼路的牛仔裤，版型不错，促销活动力度很大，很实惠，物美价廉啊。这款裤子颜色一般，图案和实际情况有些区别，没有另一款好看。裤子是有些弹力的，胖点瘦点儿都能穿。京东旗舰店，应该是正品。我起码能买二十条裤子以上了。很好，推荐。物流速度也很快，满意。,5
我的身高体重：175尺码大小：33弹性大小：很有弹性面料材质：纯棉材质舒适程度：做完这很舒服版型设计：版型很不错，我喜欢,5
买给家人的，尺码合适，款式也很好看。价格非常优惠，这么多一共才花了两百多，以后还会继续支持京东，支持这个牌子的东西，从小用到大，很安心哦。,5
是否舒适：舒适弹性大小：有点弹材质类型：全棉版型：很好上身效果：不错,5
在京东买了很多裤子，这是第十六次，也是最满意的一次！裙头尺码准确，试穿了一下，布质很好，很柔软的牛仔布，弹力特好！这次的物流速度也特别快！对这次的购物非常满意！韵达的业务员我只给一颗星，态度确实不怎么样！,5
正好看到有活动赶紧入手，穿过一段时间才来评价。裤子真心不错，用来当工作服很合适，后悔买少了，应该再买一条的，不知道之后还有没有这么大的优惠了，之前也有不少衣服是班尼路的。穿起来很舒服，带点弹性冬天穿的厚了也不怕。之前的牛仔裤都是浅蓝和蓝色的比较多，这次选择了这个颜色深点的，穿上也很好看。因为是用洗衣机洗所以不知道是否褪色。发货迅速，快递也很给力。,5
裤子尺码很标准，和平时尺码一样，活动时候买的超级便宜，质量也蛮好的，一次买了三条，每个颜色各一条，越来越喜欢在京东买东西。,5
面料材质：虽然成分不是全棉的，弹性很足，厚薄适中，穿着也很舒适,5
是否舒适：试穿一下很合身弹性大小：大小正合适材质类型：不错,5
裤子收到，手感舒适，码子买大了一码，冬天里面套裤子穿，不好了，颜色样式都很喜欢，还有弹力，不错哦。,5
我的身高体重：170/69尺码大小：买大了一号换小一码弹性大小：不错腿粗这个弹性很好舒适程度：很舒服,5
京东活动的时候买的，参加活动之后更便宜，裤子春秋穿，直筒，稍微有点弹性，尺码很正，178 80穿34刚好，好评，下次继续参加活动购买！,5
衣服已经收到了，一直只用开这个牌子的衣服，衣服材料质量很好是纯棉的。京东物流也不错，很快就收到了，值得推荐。做特价优惠买起来，价格比实体店便宜多了，以后还会在京东购买，把你录这个牌子不错，穿起来很舒服，款式简单大方。,5
裤子已收到，第一时间打开来看，颜色美观，用手摸摸，布料柔滑，弹性十满，手感非常好，穿起来舒服，和商家描一样，是一次很满意的网购。面料品质：看着摸着还行 厚薄度：夏季穿很合适 尺码推荐：尺码表挺准的 上身效果：修身给九分 材质特性：面料摸着很舒服面料品质：质量细腻，手感好 厚薄度：好厚均匀，质量很好 尺码推荐：尺码准确 上身效果：与皮肤接触很舒服 材质特性：材质质量很好裤子已购买多次 冬天买二条冬款，这又买二条夏薄款，面料有弹性，穿着舒服，尺码标准，老公180斤偏胖，穿着感觉不错，有需要还会再来的，值得回购裤子特意下水洗过了再来评价，掉**况还好，只是轻微的，薄款适合夏天穿，客服服务也好，之前拍的小了，也即使退换！满意的一次购物！,5
一直都很喜欢穿这个牌子的牛仔裤，也挺好看的，上次买也穿了十个月，还有一条没有烂，挺实惠的哦！,5
弹性大小：有微弹，蹲下也舒服的直筒版型也是很修腿型显长的，以后就线上购买啦隔壁发货超快的，以前买童装质量也是很不错的！赞,5
价廉物美，款式新潮，值得拥有，推荐一下。尺码和长短也正好，不需要再翘边。真的挺好的。,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
我的身高体重：173斤尺码大小：31弹性大小：好班尼路毕竟还是品牌的东西，而且这次的价格非常的优惠，一下子下单了三条，估计够我穿个一年了。布料也比较舒适，弹性比较好。,5
版型：很好上身效果：很好是否舒适：很舒服弹性大小：适中材质类型：很好,5
好评。经常参加活动，优惠价格很划算衣服穿起来舒服有弹性每年都买几次班尼路的衣服。价格很实惠，推荐,5
不错，很合身，腰部也正好。春秋穿可以，裤子质量不错。,5
裤子布料柔软，颜色很喜欢，宽松版型冬天套个保暖裤也不紧绷，性价比很不错而且班尼路口碑也很棒！值得购买,5
版型：合适材质类型：还可以弹性大小：大上身效果：非常不错,5
选了很久，确定这个品牌。很快就收到了，很合身，当然这个天气穿是薄了些，必须加条秋裤才能出门。打折期间购买很合算，一次性买了三条，开春使用足够了。版型很好看，可以推荐给大家购买。准备再买这个品牌的厚裤。一次愉快的购物体验。,5
我的身高体重：180 75尺码大小：大小合适弹性大小：弹性适中舒适程度：非常舒适,5
尺码大小：尺码大小很合适，很合身我的身高体重：班泥路品牌很亲民物流很给力，京东服务五分好评?,5
高弹款，裤型不错，穿起来很舒服，一下买了三条，价格很便宜，比店里一条的价格还便宜，可惜有个券没领到，要不然还便宜值得购买。。。,5
尺码大小：客服推荐的尺码很合适版型设计：宽松修身弹性大小：松紧有度舒适程度：穿起来很舒服,5
版型好看，大小合适，男朋友很喜欢，穿上很不错，他说面料也很舒服，还想再买两条，准备再给他囤两条，男朋友特别喜欢穿牛仔裤，真是宝藏店铺，会常来的,5
质量不错，穿起来很舒服，不想像京东上几十块买的那些，感觉有刺，不舒服！购物很满意！,5
我的身高体重：170?62尺码大小：29码穿起来正好弹性大小：很有弹性，不会捂住大腿面料材质：面料挺透气，适合春夏季节舒适程度：很舒服，皮肤贴合OK版型设计：版型修身，适合我这种比较瘦一些的,5
我的身高体重：185cm，70kg尺码大小：32码弹性大小：有一定弹性，因为穿起来很舒适，宽松版型设计：直筒设计简直就是大长腿利器，非常舒适。价格也挺便宜的，凑了其他几件产品，最后一共花了100元左右，挺合适的。,5
质量很好，然后买的是深蓝色的，拍出的有一点点浅色。质量没的说，做工也没得说，穿身上非常好看，也非常的舒服而且这次买了好几条裤子，号码只要合适的，穿上都很好。发现他家的裤子比上衣更值得买，因为太舒服了，这个时候牛仔裤做成这样，价格还这么亲民的真是不多了准备以后长期买他家的衣服。,5
已经多次购买这个品牌，因为活动促销时很便宜就下了一单，商品收到后感到很满意，以前在广州也多次买过。这条裤子是带有弹性的，版型略显修腿透气性佳，上身效果很好，颜色偏蓝灰相机拍的略有色差，比较百搭更适合跟白色的上衣搭配，适合夏季穿着。,5
裤子很好，皮肤接触感觉舒服，面料微弹，单价七十多，性价比很高啊,5
班尼路的牛仔裤，今年总共买了几次了，柔软有弹力，低腰穿着很舒服，而且价格又不高，材质为56%棉，这次又买了4条，送给哥哥和弟弟。,5
是否舒适：尺寸非常标准弹性大小：微弹上身效果：舒适材质类型：棉,5
活动的时候买的很划算，颜色和图片基本没有差异，穿上正好，一直说要买条裤子没功夫买，同事推荐的这个活动，他买了一条，推荐我也买一条，买回来试试果然很不错，拍个照也不好好拍哈哈，反正看起来挺好的，其他的后面再评论吧,5
嘿嘿，衣服不错！很大大，不丑，一定要放几天等软了再吃，多汁甜糯！吃这个要接着纸巾！汁水实在太多了嘿嘿，个儿大，特别丑，一定要放几天等软了再吃，多汁甜糯！吃这个要接着纸巾！汁水实在太多了,5
这款牛仔裤是有弹性的，我买的大码，夏天穿的宽松能凉快点，价格很便宜，才50块钱一条，非常满意！,5
还不错，尺码标准，物流也很快，班尼路品牌目前还能接受，再过两年可能这些牌子的衣服都不适合我了，想想都心塞。。,5
好穿，舒适，面料很舒服，做工精细，没有多余的线头,5
是否舒适：摸起来很舒服，我老公一直穿这个牌子的，回购弹性大小：有弹性,5
这款牛仔裤很有弹性，穿着也很舒服，趁着搞活动的时候买的，很不错，以后就买这个牌子了,5
貨已收到，質量很好摸起來很舒服，穿起來也很舒服有彈性，一直都買班尼路這個品牌，大品牌值得信賴,5
2020年第一单，还是京东商城，班尼路官方旗舰店促销活动，大部分商品开年活动十分钟内买四送二，跟打五折差不多，很划算，质量也很好，这条裤子裤腰处还有弹性，本来码数就标准，刚刚好，现在还有弹性，真的是不错，穿起来很舒服,5
材料很舒服，版型也很好看，不错,5
是否舒适：很舒适弹性大小：有弹力版型：微微收脚上身效果：好看,5
一共买了4件衣服，两件Polo，两条裤子，很合身，性价比超高，忍不住刚刚又下单了！,5
非常喜欢，班尼路的质量很不错。一次性买了两条，不同颜色的，上身效果都非常好。厚度适中，春夏秋都可以穿。两个不同的颜色，刚好可以每天替换。做活动买的，三件五折，性价比是非常高了，感觉买三件的钱，平时在店里买一件都不一定买得到。,5
质量很好，可以和200多的牛仔裤相比，很有弹性，第一次洗后水是黄色的不像是掉的色，可能用的染料不是特别好，布料这个价位很好了，满减很便宜,5
手感摸上去，感觉质量还是不错的，拉拉活动时买的很划算，比去外面吃的电脑划算多了扯扯，穿了这么久才过来评价，洗了几次，图片是才晾干，实体店买划算多了完准备把它叠起来，先拍个图可以，很有型。比去实体店买华算多了。,5
修身的，有弹性，不怕买小了，很舒服,5
五折后性价比超级高的的裤子，花纹质感简单耐看，我觉得就是99买的话也是超值得了，随便照一张照片算了。有弹性穿起来比较舒适，也比较显身形，虽然我有点微胖。我想再买一条蓝色的裤子，等到下次再有五折的时候就下手,5
裤子质量不错，布料柔软，摸起来手感舒服，穿着合身，感觉这是一次很愉快的购物心情,5
版型很好，做工精细，面料质地手感不错，染色均匀无色差，用料弹性很好，即挺括也柔软，试穿非常合体、舒适。不愧为正牌正版制造商！,5
弹性大小：适中同时买了三条不同颜色的，不错，包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
价格实惠，做工精致，穿着舒适，大小合适，非常棒！,5
作为年轻人都爱穿牛仔裤，但是传统的牛仔裤往往很厚很硬，这款弹性轻薄牛仔裤满足了年轻人既时尚美观又舒适适合运动的需求，我一次买了5条，非常赞。,5
班尼路实体店以前爱去逛，现在网上有店就方便多了。就是没事进去看看喜欢就下单，这次做活动，正好有自己喜欢的就迫不及待下单了。收到货一看与实体店一模一样的，穿上很舒服，很合适。裤子很喜欢，质量很好，这个价格能买到是真的很划算。,5
弹性大小：有弹性，很舒服材质类型：质量不错版型：效果不错,5
料子摸着还蛮舒服的呢，弹力款，没有太多花里胡哨的设计，中规中矩的版型。价格也是很合适。推荐购买,5
加在购物车里面很久了，一直想等指着入夏再购买，没想到除了个活动这么优惠，毫不犹豫就拔草了。我还以为那半价已经很不错了呢，没想到啊没想到。。各个颜色买了一件，开始害怕不够大，有弹性没关系，穿了几天才来评价非常好,5
弹力牛仔，贴肉穿很舒服，版型很好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！直筒设计，比较合适不走潮流路线的。,5
是否舒适：非常合适弹性大小：弹性很好版型：修身上身效果：合体,5
裤子质量非常好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
尺码大小：刚刚好！很和适弹性大小：弹力很好舒适程度：好版型设计：好,5
一直喜欢班尼路牌子的衣服，从刘德华做代言是就开始接触班尼路的衣服，无论是上衣还是下衣都很好！,5
颜色跟宣传页差不多，牛仔裤有弹性的那种，穿起来很舒服，活动价格更没得说了。以后会关注班尼路的。,5
牛仔一直都是热门搭配，一个男生不会穿好牛仔，那他是一个失败的人，同时商品质量很好，我很喜欢，班尼路一定要越做越好，虽然很多人不信任这个牌子，但我相信，一定会有更多人爱上它，使用它。我的祝福到此完毕，希望抛砖引玉,5
已经穿了好风多年班尼路的牛仔裤了，低腰修身，穿上效果很满意，现在网上优惠大，更划算。,5
有弹性，面料薄，非常适合夏天穿的牛仔裤。简单，适合搭配。,5
水第一次买班尼路牛仔裤?，弹性很好，面料很软。175, 78KG36号大了又给换的34号,5
快递物流速度很快！这个必须点个赞！裤子的大小刚好合适，而且上身的效果真的不错，这款裤子是修身型的，穿起来特别的显示腿长，而且会很好看，款型是我一直都很喜欢的！另外，这条裤子的价格真的是太美丽了，能够这么优惠购买到，真的很开心呀！如果下次有促销活动，一定会持续关注，再购买这个牌子的服饰。,5
老公穿过好再回购的，有弹力。感觉很好。,5
从小就开始喜欢买班尼路的衣服，这款牛仔裤很有弹性，穿的非常舒服，南方一年四季都适合穿,5
是否舒适：舒适弹性大小：弹性很好版型：低腰上身效果：还可以,5
裤子的质量真的是没得说，有弹力，洗了也只是轻微的掉一些浮色，穿鞋也很舒服，关键是价格很便宜，实惠，比店里买的裤子都便宜，但是质量比店里的要好,5
班尼路是比较大众化的大品牌，是我们工薪一族较好的选择。一直都买班尼路的服饰。这条牛仔裤布料柔软，穿起来很舒服，很透气。大小按照详情里的尺寸表来选择就没问题。物流也是很快的，下单后三天左右就收到了。遇上活动，一次下单了好几件。超值。,5
裤子很合身，面料很舒服，值得一提的是，这个版型的裤子口袋放东西一点都不紧,5
班尼路的东西性价比确实很高，一条裤子合下来才六七十吧元，穿着舒适，样子也还行。质量上要求无需太多，一年多总是可以穿的，值了。,5
牛仔裤质量不错，款式好，微弹的面料穿着舒适，第一次洗有褪色，希望第二次洗不要太严重，这么低的价格能买到这样的牛仔裤已经很不错了，发货跟物流都很快，过些天再来追评,5
一直在京东购物，京东旗舰店正品，安心买买买，物流也很快。省去到外面乱逛的时间。活动给力哦！,5
是否舒适：舒适弹性大小：合适版型：宽松上身效果：还不错，老公很满意。,5
我的身高体重：178，85公斤。尺码大小：合身。弹性大小：有，很舒适。面料材质：面料不错，品牌品控就是不错的。舒适程度：很舒适，版型很好，很舒服。版型设计：挺好的不错，值得购买，搞活动时不容错过。,5
不错，很好用，这牌子还是不错的，做工可以。京东快递也很棒！！,5
超乎想象的好，属于有弹性的那种，颜色和大小都可以，就这个价格来说已经是很好的了。,5
很好..活动价30多一条....超级划算..质量也不错，一次性买了三条，太划算了，才一百多，不输大牌，多多搞活动，还要来,5
裤子价格太实惠了，比在店里买便宜的多，穿着舒服，老公很喜欢，质量也很不错，比在一些店里买的还好，只是轻微掉色，裤子还有弹力,5
183穿2XL刚刚好，双十一活动给力，纯棉，洗后不变形，非常好,5
版型：很喜欢的版型，修身微弹，上身效果很好，百搭款式，不用烦恼配什么上装！材质类型：材质也很好，很亲肤，没有发现有掉颜色的现象，不用单独洗，放洗衣机一起洗也不会变型！弹性大小：修身微弹！上身效果：上身效果很好，配板鞋或马丁靴都很好看，尺寸也很标准！,5
感谢京东，能让我买到这么实惠的裤子。消费降级真的厉害，一种颜色买了一条，裤子的尺码很标准。班尼路在老早前卖得还是比较贵的牌子，现在好多衣服都便宜了。,5
意外的和我的上衣很搭，裤子按照客服的建议选择，一点也不紧，感觉差不多正好，材质感觉有点薄，不过挺适合夏天的，很好的一次购物体验，有机会还会再来购买。,5
裤子挺好的，很有弹性，低腰，还能接受吧，价格也比较便宜，相比好几百的牛仔裤性价比高多了，班尼路也是老牌子，记得小时候街上还是能看到，现在不知道怎么样，很久没关注了，总体来说性价比高，老牌子值得信赖，满意,5
就目前的感觉来说，班尼路的牛仔裤质量很不错，价格还如此的便宜，真的是非常的有吸引力，也让我注意到了这个品牌。尺寸方面非常标准，像我这样的小胖子也完全没有问题。,5
这款牌子的牛仔裤第一次购买，赶上京东在做秒杀活动，性价比真的是很高呢，看了看其他买家的评价，口碑还真的不错，于是趁活动就每个颜色来了一条，物流发的普通快递。大概三天收到，裤子果然没有令人失望，品质不错，裤型也好看，满意满意，推荐购买。,5
牌子帮你录上次穿这个牌子的衣服还是在15年前白驹过隙时间如梭曾经的翩翩少年已经变成了隔壁大叔看到这个牌子回忆过往仿佛又回到了年轻的时候，社会这条裤子质量做工颜色都完美穿之后，特别鲜年轻外面的弹力穿着身上很舒服轻点。,5
买了去年同款，价格特别给力！喜欢穿这种牛仔裤，宽松有弹性，下蹲起立一点都不勒,5
型体好，质量好，颜色好，大小合身，价格也非常便宜，值得购买。,5
班尼路的牛仔裤的确不错，有弹性。穿着很舒服。价格很优惠。支持班尼路。以后还会继续光顾。哈哈！！！！！！！！,5
这个牌子的裤裁剪、布料都不错，最近买过几次，很好的体验。9.9 就六折买的，超值,5
第二次买了，之前买了一条不小心裁太短了，丢给老婆穿去了。这次买了两条，花了10块钱裁的刚刚好。裤子薄厚适中，有弹性穿起来很舒服,5
我的身高体重：180 75KG尺码大小：32弹性大小：有一点面料材质：牛仔舒适程度：舒服版型设计：直筒真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！版型好看，简约适度 我觉得性价比超级高，比杂牌的好太多了我的身高体重：188cm，83kg，33的腰正好,5
是否舒适：很舒服弹性大小：弹性很不错 穿着感觉和运动裤的感觉很像 总之就是穿着舒服材质类型：棉的应该版型：中腰 直筒上身效果：效果不错 很得体,5
班尼路从学生时代就开始穿，10多年一直陪伴我，最喜欢班尼路的裤子，穿了这么多年，已经离不开它，裤子质量很不错，面料很舒服，比我预料之中的还要好，这次双十一，班尼路优惠力度很大，早早在购物车里选了这条裤子，穿在身上非常舒适，裤子我非常喜欢，没有一点异味，班尼路一直价格优惠，质量从不打折，一路既往支持班尼路。,5
裤子刚拿回家，面料很舒服，弹性很好，码数合适，支持班尼路。,5
弹性大小：弹性适中是否舒适：舒适版型：修身上身效果：很舒服,5
双十一一起买的，卫衣和牛仔裤，很划算，卫衣尺码合适，牛仔裤穿着舒服，好评,5
行，不错，挺好的，裤子衣服都很合适，裤子也很舒服，值得赞，也相信班尼路，五星好评,5
布料轻薄，适合春夏穿，而且水洗棉的布料，非常舒适，穿上显瘦,5
裤子很软穿着很舒服，关键是才五十多块，物超所值，就是我太瘦腰有点不适合，太宽了,5
买了两条，一条蓝色一条黑色，号码很合适，上身效果不错。,5
尺码很标准，有弹性，面料也挺好好的，已经在这家买了很多次了。,5
身高182体重90公斤，穿38挺合适的，比较宽松，裤**性也不错，特价买入也非常实惠。,5
是纯棉质地面料，穿上很是舒服，非常不错。唯独有些太素,5
尺码很准，颜色是我喜欢的，搞活动买的，价格实惠,5
第一次买有弹力的，这个非常合身，而且也非常舒服！,5
收到裤子非常满意，修身版型设计好合身，穿上非常舒适，有弹性，不错的商品,5
码数很描述的一致，做工挺好，穿上也很舒适。性价比高,5
面料很舒服，剪裁很合身，会有一点点脱色，用温盐水浸泡一下，然后清洗一遍就可以了。,5
物流挺快的，2天到货。收到后打开包装检查，质量不错，修身，微弹力，马上用水泡洗第一次，没有褪色，感觉非常好!5分好评。,5
很合适，不大不小，176-75公斤，33码略大一点。面料舒服，这个价格很值得。,5
版型：很喜欢的版型，百搭的设计，不用烦恼配什么上装！材质类型：材料也很好很亲肤，没有发现有掉色的现象，不用单独洗，就一起放洗衣机洗，也不会变型！弹性大小：有弹性，很喜欢上身效果：修身效果很好，买的尺寸也很合适，175.140斤穿30码刚刚好，木人也很喜欢班尼路的衣服，没让我失望过！,5
给老公买的，上身效果很好，弹性也好，最主要是直筒的，穿着舒服,5
我的身高体重：170，65公斤，合适，裤长需裁一下尺码大小：32码。舒适程度：很舒服。面料材质：牛仔裤版型设计：低腰修身弹性大小：弹性大，舒服加舒适,5
裤子大小合适，质地比较柔软，有弹性。性价比很高！,5
一次买了三件，很舒适，班尼路的做工还是有保障，尺码也全身，特别有弹性，对于微胖的我，正好，非常满意的一次购物。,5
好评！参加活动买的价格不贵，质量还行！开始买大了，后面换了一次穿上正好，京东购物换货真的很方便，申请换货后京东快递收走，卖家收到货后换码发出来，全程不需要任何费用，也不需要去寄快递什么的那些麻烦事情，真的很方便。,5
尺码大小：尺码很标准，按厂家给的尺寸选择的裤子，一分都不差，很好很标准。做工水平：没有任何线头，走线工整，是大厂的做工，而且裤子设计很大方，没有多余设计，不俗气。面料质感：很好，适合夏季的薄棉，细腻。上身效果：穿上身很合身，大小，肥瘦都很合体，纯棉布料很舒服。搞活动买的，优惠力度很大，班尼路性价比很高，快递也很给力，以后买裤子就选班尼路。,5
班尼路的衣服质量不错并且价格相对很便宜，款式也比较中规中矩的，适合大众人群购买。点赞！我的身高体重：173／140尺码大小：32,5
牛仔裤版型不错，面料穿着也舒服，一次直接买了两条，不错不错。物美价廉，都已经推荐给好朋友们了。我的身高体重：185   75kg尺码大小：稍微肥一点弹性大小：有点弹力不太大物美价廉,5
是否舒适：舒适。。舒服。。弹性大小：很有弹性。。不肥。材质类型：很好。。没有线头版型：适合。。32。。上身效果：修身。。裤子很合适。。买了好多衣服，，还是这家好，，比其他店家质量好，而且还便宜很多，，大牌子就是不一样，，以后继续在这里买。,5
我的身高体重：172cm 70kg尺码大小：31码弹性大小：超弹，比一般牌子穿起来。舒服不勒！面料材质：纯棉的，会让你你舒服 ??舒适程度：很贴身，略修身的直筒版型设计：属于修身直筒弹力牛仔裤?另外说一下这裤子确实不孬，主要我是89元/3条买的！要啥自行车！,5
舒适程度：很舒服面料材质：软软有弹性版型设计：比较好，直筒的弹性大小：微弹尺码大小：31的刚刚合适我的身高体重：167cm  60kg,5
裤子最难买，合适的价格买到满意的裤子更加难，这条裤子真的让我很满意，质地柔软有弹性，穿在身上很舒服很贴合但是不会有紧绷的感觉，而且做活动下来价格非常合适，买了之后试了一下就打算再买一条了，可惜已经没货了，班尼路，牌子！牛仔裤一直只穿这个品牌的。,5
这次班尼路的活动真的很有诚意了，趁着活动赶紧买了三条裤子，版型一样，颜色一种来一条。送货速度极快，第二天发货，第三天就到了。质量还可以，这价钱还要什么自行车。,5
双十一三十多一件 撸了四件哈哈哈！非常百搭好穿，这个更适合夏天穿，个人最喜欢D3款，深蓝色很高级显腿直，而且男女都能穿快递很快，质量棒极了，建议购买。很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
活动时候购买的，整体来说价格上非常划算，物流速度一般般，东西质量也非常不错，这个体来说真的是超值，以后没机会，有机会继续购买了,5
班尼路这款牛仔裤弹性很大，穿起来特别舒服，走路时不会扯到，有一种轻松的感觉。码数比正常的裤子大，特别是腰围，不过有腰带也没感觉怎么样，总的来说还是很赞的，舒适，弹力好,5
很喜欢这个颜色 非常喜欢 价格便宜 大牌子,5
我的身高体重：170。120尺码大小：29弹性大小：非常好，很柔软面料材质：棉加其他吧 不懂舒适程度：很舒服版型设计：很好看,5
班尼路一如既往的选择，非常的棒，价格亲民，品质有保证，每每碰到大活动就买几条裤子或者衣服屯在家里，非常的不错，售后也快速，无可挑剔！,5
版型很正，面料手感比较细腻。做工很好，,5
是否舒适：一直很喜欢班尼路的衣服，质量挺好的，价格也合适，穿上挺舒服的弹性大小：裤**性还是蛮大的，也不会紧绷在身上，材质类型：正常牛仔的料子，不软也不是很硬版型：直筒的版型，比较休闲风上身效果：172/60kg穿30码刚好，颜色也很好看，上身效果很不错，总体很满意,5
806的牛仔裤是真心不错，不管是做工，版型还是价格都是十分的nice。推荐大家购买,5
给弟弟买的  质量很好  班尼路的忠实 走线都很好 没有多余的线头 颜色也不掉,5
班尼路活动的时候抢购的，超级值，弹性很大，穿起来又有型又不嘞大腿，这羊毛薅的真是太值了，以后有活动的时候还会继续购买班尼路的各种衣服,5
整体不错，有弹性，产品很好，物美价廉。,5
牛仔裤收到了很满意！这款春秋低腰薄款牛仔裤，适合春秋穿，做工细致面料手感好，有弹性上身很舒服蹲起不紧绷，不愧是大品牌质量过硬，真的是物美价廉，值得购买！,5
是否舒适：贴肉穿很舒服，版型很好弹性大小：有点微弹力的，哪怕肥了一点也是适合穿材质类型：弹力牛仔裤版型：修身款的应该是比正常码数小子点，但是带弹力的，你肥十斤八斤肉也穿的进去&hellip;还看不出来&hellip;&hellip;上身效果：很帅气的款式，一直再买班尼路官方出品的衣服裤子，觉得质量不错实惠！,5
尺码很准，没有色差，微微有弹性，穿着非常合适且舒适。,5
性比价非常好????双十一购物狂欢节活动开始时买的优惠政策多多面料柔软透气舒服又舒适透气值得拥有点赞??,5
裤子实物颜色比照片要好，裤子有弹性，穿起来非常舒适，物流快，做工好。,5
班尼路的服饰质量还是很不错的，这条裤子不是很厚，有弹性，穿上很舒服。,5
版型：好看材质类型：面料舒适柔软，穿着舒服弹性大小：适中上身效果：修身款式，上身好看，很百搭,5
尺码大小：合适弹性大小：弹力不错面料材质：很好舒适程度：穿着很舒服,5
是否舒适：舒适弹性大小：很有弹性版型：不错上身效果：显瘦,5
裤子还是可以?，给家人买的，他听挺喜欢的，一条浅色的，一条深色的，换着穿呗，也不贵，活动的时间买的，一条几十块钱，很划算，和店里质量一样的应该，比店里便宜的多，适合冬天穿的，快递也还可以，忘记什么快递了，,5
衣服收到了非常好，评价来晚了，穿着舒服，全5星，便宜又实惠，下次还来，已收藏，,5
正品，一次抢了两条。班尼路一如继往的给力。必须5星。愉快的一次购物。,5
尺码大小：略偏大一码面料材质：很好我的身高体重：132斤穿31刚好舒适程度：很舒服版型设计：很帅气弹性大小：弹力十足,5
裤子穿着很舒服，之前买大了，售后很给力，办理换货很快，，。，，，，，，，，，，，，，价格也便宜，以后还会再买！！！！！！,5
一直穿他家的牛仔裤，弹力很大，材质是棉质的，不错?，值得推荐购买。,5
质量很好，推荐购买，物美价廉，双十一活动购买的，可以省不少钱，东西真的很好，给力！,5
裤子不错，穿着合身舒适，再回购一件，价格也非常合适。推荐友友们入手，速度马上安排,5
打了大折扣，半价买的，快递很速度，裤子质量就不用提了,5
物流挺快的，发货效率非常高。当然，裤子的质量款式都很满意，活动价格相当给力，一口气买了三条，175   60公斤冬天穿30  31 码都合适,5
衣服性价比很高，平时上班穿轻松悠闲。班尼路大品牌，哈哈，质量还是挺不错的，穿个一两年完全没问题，相比其它很多东西，衣服还是挺便宜的。,5
活动价入手，很超值，质量也有保证，这个系列手感都比较柔软。,5
京东活动的时候买的，料子不错，适合春秋穿，价格很便宜，活动有优惠，每年都在京东参加，裤子稍微有弹力，适合春秋穿，好评，下次继续参加,5
这裤子不错，有弹性。买了两条替换穿，而且性价比很高。,5
适合春天穿，比较薄，面料很舒服柔软，号码180  80多公斤，36正好。,5
是否舒适：舒适弹性大小：微淘材质类型：牛仔版型：一般上身效果：好618活动特别划算  用掉各种满减券  对折都不到  划算的不要不要的  货是从广州发来的  包装还可以  就是大码很快就没有啦  要拼手速噢  看中就抢吧  不要犹豫  很不错,5
因颜色问题退换一次 过程很简单 体验很好更换后的裤子也达到预期 价格优美考虑回购,5
性价比高收，收到试穿，非常合身，尺码刚好，非常满意！,5
性价比非常不错，宝贝非常好，质量也是非常不错的，卖家服务态度也非常好，下次有这方面的需求，还会再来看看。希望以后多做做活动，优惠优惠。产品数量也可以相对来说提高提高。,5
东西已收到，上身效果很好，版型很修身，好评,5
我的身高体重：172.160穿的挺好，非常休闲。轻便，透气。,5
一直都在实体店买，一个物美价廉的牌子。网店第一次购买，穿起来质感很不错，收到货直接回来好评。,5
面料很好，做工精细，尺码标准，穿着很舒服时尚,5
一下买了两条，裤子有弹性，穿上很舒适，不褪色，很喜欢，比在店里买的好,5
是否舒适：非常舒服弹性大小：有弹性材质类型：棉质加弹性面料版型：略宽松上身效果：很舒服 布料比一般的弹性牛仔裤薄 现在穿也不热 总之很好很值了,5
裤子布质柔软，尺码标准，穿上身很舒服，值得推荐，好评！,5
裤子与图片描述一致，面料柔软，刚试了一下，穿着很舒服,5
不错不错，性价比超高，非常满意的一次购物。各种优惠叠加下来，买了三件还没店里买一件价格高。质量也非常好，不褪色，穿着舒适，厚度适中，春秋夏都能穿，真是物超所值，爱了爱了，下次有活动再来屯货，非常棒，五星好评。,5
牛仔裤收到了，班尼路，大品牌，裤子版型很正，质量很不错，非常好，每年双十一和六一八促销活动时我基本都参加活动，促销力度很大，非常划算。我基本上是一年四季都是班尼路的牛仔裤。店家很讲诚信，以前先付款再退款也是没问题的。物流速度也很快，满意，给好评。,5
我的身高体重：身高1米72，体重70公斤。尺码大小：31码。弹性大小：比一般的牛仔裤要q糖很舒服。面料材质：纯棉的。舒适程度：很贴身，很舒服。版型设计：低腰修身直筒，但是不勒。很舒服，真的很舒服，可以做任何运动。我是89元买的，一下买了三条，算下来一条在30块钱不到，做工真的非常好，超值啊，班尼路牌子。,5
裤子很好，面料厚度适中，有弹性。和图片一样。发货速度也很快。,5
款型很好，穿着舒适休闲，弹力无束缚，价廉物美。,5
这个我下单的时候好像下错了，买了两条，但是到货以后非常惊喜，特别好我估计我对象也很喜欢，因为他穿上这个很好看。在他家买东西只要号码合适，闭眼买就行了，但是我发现他家的上衣的马偏大然后夏装的码是正好的下次再给我老公买衣服的时候上装在想买小一个码儿就更好了。,5
很多次购买班尼路品牌。还是一如既往的品质保证。货品与描述基本一致，无瑕疵。活动力度很大，实实在在的物美价廉。款式新颖，质量不错，非常推荐，会回购。,5
双十一大促，一气儿买了五条班尼路的牛仔裤，质量很好，是正品，价格巨实惠，以后有活动还买,5
版型：不修身也不宽松，恰到好处材质类型：有点弹性是否舒适：很舒服弹性大小：不错上身效果：10分,5
尺码大小：合适我的身高体重：175CM面料材质：一般舒适程度：腰线这一块不太舒服版型设计：棒弹性大小：弹性很好,5
尺码大小：略偏大一码我的身高体重：130KG，穿31面料材质：非常舒服舒适程度：非常舒服弹性大小：很好版型设计：帅气,5
质量很好，有弹性，穿着很舒服。价格也比实体店实惠很多啊，有需要的可以买,5
质量很好 很舒服 很喜欢这个颜色 非常好,5
很有弹性！尺寸大小提前在线咨询了客服，回来试了一下真正好！,5
班尼路大品牌真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！隔天就到货了！衣服穿上去很舒服，真的值得购买,5
这条裤子老公穿上正好，本以为颜色是黑的，拿到手发现是发蓝的深色，冬天穿的话深色刚好。这个牌子的裤子在超市也得卖一百多一条，五折后买下来还是相当划算的，手感也还可以，这个价格在网上随便买买的话，也只能买到质量不咋样的杂牌，所以性价比真的挺高的,5
版型：，很合身材质类型：，很正，但有点褪色，弹性大小：，很弹，很舒服上身效果：还行,5
裤子挺好的，很好看。没什么问题。穿上去很合身，而且材料也非常舒服。没有什么大问题的哦。这个价格也非常划算。强烈推荐大家去购买。,5
买了三件一个型号的居然要评价三次。看在次次评价都送豆豆的情况我就大乎的好评吧。货品质量很好，价格也很合适，我想再次购买没那个价格了，早知再多买点送人也是极好的?,5
打折买的，样式和尺码都很合适，质量也很好。这个价格买班尼路真香，简直不要太划算。有一条买小了一点点换货也很方便，真是物超所值！,5
不错不错，质量很好啊，面料有弹性，按照推介的买了，结果裤头大了点,5
刚收到马上试穿了一下，很好很喜歡就是尺碼太大了，正在申請换小码,5
裤子收到了好久，才穿，不错非常合身，且弹力也挺好的，后续继续购买,5
给老爸买了3条，这个尺码可能偏大点，一开始买大了重新换了、可以免费上门取件，很方便。裤子的质量挺可以的，我妈拿到手感觉很满意，价格也很奈斯。,5
活动时凑单买的，价格非常实惠。质量很不错，质感可以，肉眼可见就和杂牌不一样。整体来说，性价比真的很高。,5
已穿在身上，很有弹性，我172cm,82kg,36的码正合适，价廉物美，性价比高!,5
非常好的质量，比预想的还要好，有弹性，非常合身！一直支持班尼路！,5
之前刚刚买了两条，穿着很舒服，很有弹性，性价比很高,5
哈哈哈，弹性挺好的，我只能说很适合我，质优价廉,5
裤子到了，质量很不错，面料摸起来手感舒服，做工很讲究，线的缝纫都是很工整的，弹性很不错，试穿了下很合身，裤子很 nice，价格又便宜，试穿后颠覆了我以往对牛仔裤的印象，很长一段时间一直在穿运动裤，因为牛仔裤又硬又勒很不舒服，一直看女的有弹力牛仔裤奇怪男的怎么没有，这个微弹恰到好处，蹲坐运动都不勒，裤型也好看，再有活动时候还得买一条，班尼路的衣服真是物美价廉，以后多来看看。但是评论有很多人说褪色严重，洗完裤子我再来评价。,5
我的身高体重：178，85公斤。尺码大小：很合身。弹性大小：有弹性，但不是很大，非常合适。面料材质：很舒服，比一般杂牌的好很多，里面贴身的很舒服。舒适程度：很舒适，非常合身。,5
穿上了很不错，网购裤子最合适的一天，有弹性版型好，上身很显瘦,5
已传在身上  非常舒适 价格合适 下次还来 客服很贴心哦,5
弹性大小：弹性真的好，我的身高体重：172身高，122体重，穿着正合适舒适程度：很贴身，还不紧绷，是真的棒,5
趁着有活动多买了不同颜色的牛仔裤，很满意！班尼路品牌过硬，从面料质量到做工都非常的棒，喜欢直筒裤，弹性厚薄程度适中，穿起来很有型。总之很满意！,5
大小刚好，弹性也不错，一直都在穿这个品牌，性价比很高,5
穿着很舒服，3个颜色陆续全买了，物美价廉，只是这个颜色的有些掉色，洗完一次，之后应该会好很多，总体很满意,5
质量很好，略带弹力，腰也合适不高，裤脚也不肥，几种颜色都买了，这个颜色最好，尺码建议买小一到两码，我平时穿32，这个穿30的正好，175CM，78KG，30码不用系腰带，光腿穿正合适。活动时买的，性价比非常高，满意！,5
这裤子我穿着贼舒服，嗯，我后面还想再买两双很合身，超出我的预期，它是低腰裤，穿着也很显身材，嗯，也不会显得说很冗长，裆部也很舒服修身。,5
班尼路老牌子了，这款裤子无论版型和颜色都很不错。给老公买的平时就穿33的这款买33的正好。175的身高，相比佐丹奴班尼路的不用改裤腿。真希望这样的品牌能一直坚持下去。我在的四五线小城市已经没有门店了，可惜。,5
尺码很标准，大小正合适，面料很舒服，很有弹性,5
最近发现班尼路的用料和设计比隔壁的**奴好多了，隔壁还卖着两三年前的款式。这种材料有弹性，跟贴身，夏天也不会觉得特别热。,5
一下买了两件，非常合身，尺码同我穿开的无差别，性价比高,5
裤子很合适 个人问题可能还要裁剪一下，弹性很好，穿牛仔裤可以劈叉,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
很合身&hellip;&hellip;第一次穿有弹性牛仔裤&hellip;&hellip;穿上体感很舒服，,5
质量杠杠的，很合身，秋冬适宜，非常喜欢，希望有更多额色供挑选，价格适宜。,5
衣服很正，大小刚好，是正品，以后买东西就在这里搞定了。东西又好又便宜，网上购物首先京东。,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
尺码大小：很合适，舒适程度：非常舒适，面料材质：好版型设计：好看，美观,5
有弹力，穿在身上还不错！穿起来挺好看的！客服也很好！,5
是否舒适：很好看很舒适 非常满意版型：版型很棒,5
带弹力的，而且弹力很大，裤子没有照片的颜色深，发蓝的那个颜色，照片看着发灰，但是总体来说，还是非常好的，版型很好，穿着舒适,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
布料很好，一下子买了好几条,5
裤子收到后打开，触摸手感很好，质量也不错，弹性很大，老公本来穿38码的裤子，没想到这个36的也能穿，穿上很显瘦，老公也很喜欢，正好遇上大优惠，喜欢的亲们赶紧入手吧???我老公很胖，身高1.7体重180，穿36的稍微偏小点，38的合适，可惜没货了，36码的凑合春秋着穿吧。喜欢这裤子，没办法。,5
款式很合适，颜色我一直喜欢，料子中软吧，这个价格实惠,5
baleno的老顾客，一直穿baleno的衣服，一如既往的好，相当满意。店铺搞活动促销买的，经济实惠。裤子版型设计很好，裁剪好看，弹力适中，深灰色配色非常百搭，面料很好，穿着很舒服，上身效果很好看，赞赞赞！,5
一直信任班尼路这个品牌的衣服，每次一有活动总要买好几件。老公一直穿这个牌子的衣服，质量都很不错，这次5折活动买到实在是很划算。,5
很好，无色差，不掉色，以前一直买班尼路的女装，第一次买男装，满意,5
料子柔软有弹性，穿着舒适，版型好看，非常超值！,5
好评，价格便宜，质量非常好，真真正正的质优价廉，不是很厚，东北冬天穿里面得加厚，很有弹性，面料觉得不错，只是试穿了一下，大小肥瘦正好，还没有水洗，不知道有没有大家说的掉色严重的问题，牛仔裤掉掉色也正常，价钱也不高，要求别那么高！,5
还不错，很合身。买了过后降价你们良心不疼么？这次快递比以前都快，应该是被投诉太多了吧，哈哈！,5
裤子款式很好，面料也不错，厚薄适合现在穿。,5
非常出乎意料之外啊，这么便宜能买到这么好的裤子，店里可买不到啊,5
质量不错，颜色不错，舒适度合适，价格合适，物美价廉，双十一还有活动。,5
尺码大小：刚刚好我的身高体重：身高173，体重83弹性大小：适中版型设计：弹力直筒舒适程度： 个人来说非常喜欢,5
是否舒适：舒服弹性大小：有弹性材质类型：棉质版型：很好，很正上身效果：真的很好看耶,5
衣服有型，穿着很舒服，做工精细，面料柔软，颜色正，宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，真的很放心值得信赖，还是国产的质量好，各方面没得说！,5
裤子非常好，值得购买，一次性买了几条，四季都能穿。家里人很满意，以后会推荐给身边的人购买的，有活动买太划算了，特别好，很满意,5
下单买了两条。质量不错。车工技术很好。反正穿着很舒服的牛仔裤。,5
物超所值的感觉，穿着很舒服，大小也合适。我的身高体重：165尺码大小：28弹性大小：有弹性版型设计：修身,5
弹性大小：适中是否舒适：很舒适材质类型：牛仔布版型：直筒上身效果：帅,5
有点弹性，穿起来很舒服，做工不错，边角整齐,5
我的身高体重：身高175 体重 70kg。尺码大小：购买的30码的略肥，比较合适。弹性大小：弹性适中，穿上以后不紧绷，很舒适。面料材质：面料有一定的挺括度，还是比较有型的。舒适程度：非常的舒服。版型设计：直筒版型，如果有锥形的一定还捧场。,5
款式非常不错，颜色非常不错,布料非常不错,质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦以求的大品牌,当时太穷穿不起,现在终于能够随便买了。时代在变,但有些情怀不变。,5
班尼路，牌子。物美价廉，值得信赖。尺码大小：32我的身高体重：75kg,5
款式非常不错，颜色非常不错，布料非常不错，质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦寐以求的大品牌，当时太穷穿不起，现在终于能够随便买了。时代在变，但有些情怀不变。,5
班尼路大牌子，我一直在穿，以前在实体店买，现在网上购买，价钱比实体店优惠很多，十分满意。,5
一条超薄有弹性的牛仔裤，传上去很舒服，买了好几条，非常赞啊！,5
款式漂亮大方，尺码大小合适，包装仔细完整，有弹性修身型的，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
很好用，一直用这个牌子，值得信赖，物超所值！,5
裤子质量不错。和店家所说的一样。布料非常柔软弹力也OK。穿上非常舒服。,5
版型：版型很好、穿着舒服的、一次性买了三条够穿很久了,5
很不错的裤型，还有弹力，适合很多场合穿着，第三次购买了，前两次都买大了一码，最后才发现原来小一号更合身，价格也十分合理，还会再次购买,5
非常不错的一次购买，刚好是618活动，价格优惠！,5
颜色相符，弹力十分，直筒多曲而未直，外多了。,5
版型：版型很好。材质类型：料子不错。弹性大小：微弹。上身效果：直筒挺好的，显瘦。,5
颜色比较深，裤子大小合适，款式也还行，长度也适中，直筒，比较宽松，很适合冬天穿，性价比是灰常的高，很划算。,5
班尼路的牛仔裤装还是一如既往的质量上乘，购物体验良好，配合活动能做到很高的性价比，值得购买！,5
我的身高体重：170尺码大小：29弹性大小：挺好的，和想象中一样，随意搭都挺好的，价格适中，很好看，满意！面料材质：物美价廉，物流给力，值得回购,5
裤子还不错，尺码大，换了一条，很有弹性，穿着也舒服,5
版型：版型很好。材质类型：料子不错。弹性大小：微微弹上身效果：挺好的，显瘦。,5
尺码大小：尺码标准，刚好适合我的身材弹性大小：弹性很好舒适程度：很好版型设计：挺时尚的,5
穿了相当一段时间才来评价，当时的购物价格很实惠，质量好，弹性也不错，满意,5
版型很好，材质柔软有弹性，比较哇塞?,5
我的身高体重：182cm 78kg尺码大小：34弹性大小：很好 穿一天就很服帖了面料材质：不是全棉舒适程度：很舒适 弹性好版型设计：显瘦,5
尺码非常符合国标，做工精细穿着感觉舒适，是不错的选择?,5
裤子很好，很有弹性，大小合适，双11买的，性价比很高，值得购买。,5
裤子有弹性不厚穿着很舒服，身高180，体重170斤36码刚刚好！,5
不厚，买了三条，软，有弹性！很好,5
一个型号买了两条，很合身，价格超划算，客服态度超好,5
因为之前买了一条以纯的牛仔裤，很不理想，所以心里想着千万别又是这样，但是收到裤子以后，非常的喜欢，质量好，颜色不错，真的挺好！我还会再买一条，好评！随便说一下，物流也很快。,5
这牛仔裤挺不错的，有弹性，穿着很软很舒服，以后一直会买班尼路的。,5
很不错的牛仔裤，一次买了3条不一样款式的。刚好可以换着穿。33码很合适，又有弹性。好评！,5
弹性大小：弹性很好！材质类型：很软版型：很合身上身效果：赞是否舒适：舒适,5
经典款式，裤子有弹性，穿上也很合适。好评。,5
裤子不错，版型很好，不紧绷，有弹性,5
裤子很舒服，版型很好，之前在实体店买过，但是后来就没这款了，之后的版型很不适合我这身材，要么腿太粗要么腰太肥，都没有这款穿着舒服,5
大品牌值得信赖，一直穿戴，真的很好！,5
尺码大小：36弹性大小：弹性很好舒适程度：穿着舒适,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：正好版型：第一次就选很合适上身效果：裁个边就完美,5
这次6.18班尼路的优惠力度让人真切感到实惠，反正我是订了好多不同颜色款式的，以后认准班尼路了，物美价廉，值得购买！,5
班尼路的牛仔裤有点特点，反正我一眼就能认出来。裤子穿上很舒服，弹力也很好。而且尺码非常标准。价格实惠。到底是品牌，不像有些杂牌货，同样的裤子同样的尺码，买2条一比尺码大小不一。值得购买。,5
班路尼，大牌子，裤子版型不错的，但是裤脚紧，穿着不显胖。性价比还是不错的，半价买的，面料很好，摸着很舒服。,5
适合夏天穿，比较薄，材质挺软的，很满意。,5
买这么多衣服真的这个衣服最好了穿的也很保暖很暖和冬天不愁了啦,5
弹性很大，上身效果比想象中要好，好多年没买过班尼路了，很满意，爱了爱了,5
尺码大小：尺码很标准舒适程度：穿起来很舒适版型设计：版型宽松版的 好穿,5
货已经收到了，非常不错，准备要拿来试穿一下，到时候可以真正体会了。,5
物流很快，赞一个！尺码大小：合身弹性大小：可以面料材质：不错舒适程度：可以版型设计：可以,5
衣服穿了一段时间再来评论，衣服不起球不掉色，质量非常好。这个优惠的价格买到质量这么好的衣服真是太值了，以前班尼路品牌专卖店卖的价格有点高，在京东买的价格太优惠了。以前只在京东买电器，现在衣服也都在京东买了。前一天下单，第二天就收到了。也就是京东的物流能达到这种效率。买着急用的东西都可以到京东来买。,5
裤子收到了！很不错款式好看！码数也很标准！价格还比较实惠！,5
弹性大小：很合适！版型：修身是否舒适：不错,5
版型：合身材质类型：很有弹性弹性大小：弹性很好上身效果：合适,5
四季都可以穿，弹性大，非常舒适，非常满意的一次购物！,5
裤子不错，款式不错，尺码正，有弹力，面料摸起来好，穿起来很舒服。,5
随着班尼路包裹到达，我的双十一之旅告一段落，现在的物流真是不错，想当年几个月还收不到货，现在没几天就到了，东西凑单买的，再也找不到这么实惠的牛仔裤了，希望褪色不要太严重。,5
尺码大小：尺寸合适弹性大小：弹性很好面料材质：材质好,5
裤子质量非常好，板型很不错，双十一买的，活动力度非常大，非常华算，非常值得够买，,5
满意的购物，各方面都很好，我以后也只认京东的，京东里的班尼路，真正的品牌！,5
班尼路的裤子，版型时尚大气，材质很好，穿着舒适不勒身，简约透气，能适合任何穿搭，非常喜欢，值得推荐购买,5
东西已经收到，非常的满意下次还会在此网站购买商品，也会介绍同事，朋友在此网站购买商品！,5
版型：挺好材质类型：舒服弹性大小：舒服上身效果：好看 非常好看,5
之前就买过班尼路的牛仔裤，很厚实，质量非常好。穿了好多年啦，依然很舒服。赶上618活动，价格非常合适，一次性买了三条。以后的牛仔裤就在班里路买了，京东购物真的很放心。,5
尺码大小：稍偏大弹性大小：弹性不错，穿着舒服面料材质：应该棉 很舒服舒适程度：很舒服,5
裤脚太长，拿出去改了，裤脚的效果完全变了。质量颜色都很好！,5
是否舒适：很舒适弹性大小：微弹材质类型：不知道版型：修身上身效果：很好,5
薄厚适中，做工五金都不错，没有刺鼻的味道，很好。,5
很满意的一次购物，裤子质量很好，布料很好，有弹性，穿起来很舒服，洗了一下不怎么掉色，尺码也很正  很好  很好  很好  ，推荐大家购买。,5
宝贝终于拿到了，好开心耶，宝贝的外观很好看很舒服，我觉得还十分划算了，宝贝质量很好，真的很开心买到自己想要的宝贝，比以前买的好多了，是以个性价比比较高的宝贝，值得推荐，值得信赖。,5
是否舒适：穿上去很舒服，现在洗了才想起来拍照，明天就可以穿了，开心?,5
裤子还不错，老公觉得穿起挺舒服的，尺码大小也合适，班尼路大牌子，买的很便宜，打折买的，相当划算，质量不错，以后要多做活动哦。,5
裤子质量特别好，柔软贴合皮肤并且有弹性怎么穿都不紧绷，班尼路真的太值得信任了，一下子买了3件裤子，以后还会经常购买班尼路。,5
弹性挺好，穿这很舒服，感觉不错，而且才几十块钱一条牛仔裤，够便宜,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，是很值得推荐的！,5
在京东买东西从来没评价过，这是我的第一次评价，20多年前买过班尼路的体恤，质量就不错，原以为这个价格衣服会一半，收到到货后真的惊讶我了，做工很好，物超所值！太棒了，?我会关注店铺！,5
牛仔裤质量很好，很柔软，有弹性，穿着舒服，颜色也可以，不深不浅。牛仔裤质量很好，很柔软，有弹性，穿着舒服，颜色也可以，不深不浅。,5
挺好的，大小合适。穿着舒服。也是有点弹性的。客服态度也很好。不错。,5
太合适了，裤型又好，还有弹力，非常适合，一下子买了3条,5
一次买了三条，冬天换着穿很舒服，尺码合适，有弹性,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢真心喜欢，颜色、款式都非常棒！,5
活动时候购买的，价格比较实惠，物流速度也还可以，质量不错，整体来说还是可以的，非常满足的一次购物,5
弹性大小：适中材质类型：舒服版型：直筒是否舒适：可以上身效果：很好,5
比线下买的便宜，弹性很好，穿着非常舒服，我体型偏胖，不如***的好看，体型瘦的穿上非常棒，总体不错,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
是否舒适：舒服弹性大小：有版型：直筒材质类型：棉质上身效果：非常喜欢,5
这是一条有弹性的裤子，穿上身上比较舒服，略微的弹性，在日常生活中运动中都是非常的方便穿上身比较的修身，略微的宽松但是这种版型还是不错的材质应该是纯棉的比较舒服，然后质量也比较好，做工比较细致，然后总体来说很不错,5
实体店买了一条..裤子非常舒服..修身款很有弹性..看到这里打折又买了一条..跟实体店买的没差别..,5
包装完好，送货速度很快，好评。店家售后服务也很好。最关键的，裤子很喜欢，质量很好。,5
很合身，穿着舒适，面料很好，值得推荐给大家?,5
版型很好，从商标的缝法和拉链上可以看出是正品货,5
除了运输速度慢，其他的都很好，尺码大小合适，裤**性很好，穿起来很舒适&hellip;,5
给老爸买了3件，尺码偏大、但可以申请售后免费换货，物流很满意，裤子的质量我妈也很满意。关键是活动价格也很奈斯，会继续支持。,5
做工精细，面料材质很好，尺码很合身，棒棒哒！,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
裤子我很满意，穿着也很有型，料子有弹性，很舒服。感谢京东。拉链是YKK,5
质量很好，很舒服，后续还会在买，产品很不错的。之前也多次购买，全家都在用这个品牌，后续给推荐到亲戚朋友那里！,5
版型好， 面料舒适，大小用合身，价廉物美,5
最近几年都是买班尼路的衣服裤子，很喜欢这一款经典的牛仔裤，修身，尺码大小合适，有弹性我的身高体重：179.5cm,5
买了两件，一件给弟弟了，我的一件穿着很舒服，他的也很上身。,5
裤子真的挺好的，裤子挺有弹性。也非常划算，挺值的，下次再来,5
弹力很大，原先穿31的，最近感觉肚子大了，就选了32，穿上刚刚好，冬天正好可以套厚衣服穿了。,5
给我教我娃他爸买的裤子真的非常好，面料柔软舒适。洗了之后也没有变形掉色，质量很好。而且那个做活动的时候，价格也非常合理。,5
是否舒适：很舒服。弹性大小：弹性适中。材质类型：很好。版型：很喜欢。上身效果：很好。,5
穿着很舒服，布料很软熟，有弹性，一下买了两条。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
弹性很好，很合身，幸亏买的31的，看来该减肥了,5
尺码大小：大小刚刚好弹性大小：弹性刚到好处面料材质：面料上等舒适程度：上去很舒服,5
裤子穿上很合身，非常好，质量很好，双十一搞活动买的，太华算了，比实体店便宜很多。,5
是否舒适：非常合适弹性大小：一般版型：漂亮上身效果：好看，夏天也可以穿,5
一次买了三件，很舒适，班尼路的做工还是有保障，尺码也全身，特别有弹性，对于微胖的我，正好，非常满意的一次购物。,5
裤子面料柔软，基本上没有褪色，弹性适中，穿着舒服。做活动的时候买的，价格非常优惠，本来没报大希望，本来也便宜，没想到物超所值，最近一直轮换着穿，秋冬季节也不感觉冷，质量是很好，关键是这两年就想不着买新裤子了,5
料子柔软有弹性，穿着舒适，版型好看，非常超值！买了三条，有一条买大了，换了一条小一点的，换货过程很顺利！,5
这一次购买的裤子确实性价比高，而且有弹性，穿起来很舒服,5
弹性修身型，柔软舒适面料，效果很好！,5
158买了2条，划算划算划算，这个双十一最值得的事情！各种券真的好，回家仔细看了质量，棒棒的！值得购买！版型也好！一定会再买！班尼路、京东！非常满意！,5
舒适合体微弹全棉版型好，全五分好评鼓励！,5
物流快捷包装完整尺寸非常合适满意是否舒适：非常合适弹性大小：合适材质类型：穿着舒服版型：合适上身效果：好,5
面料手感不错，弹性很好这个不错，,5
这款牛仔裤的质量不错，面料手感也挺好，微带着些弹力，尺码大小挺准确的，穿着起来很舒服，版型设计也不错，这次购物的经历管挺好的，在有活动特价的时候购买可以参加店铺活动，挺优惠的，是一款优质的牛仔裤，很不错？,5
裤子很好，有一点弹性，蹲上蹲下也不觉得嘞，很舒服，版型很好，快递也到位，下次再光顾,5
正是我想要的，尺寸刚好合适，穿着很舒服以后继续买,5
提爸爸买的 穿上也还行弹性大小：很有弹性舒适程度：挺舒适尺码大小：按正常买即可,5
价格非常划算有活动打折买的一口气买了三条裤子今年老公的裤子应该就够穿了质量也挺不错的是班尼路,5
纹理很清楚尺码大小：正好面料材质：很有弹性的,5
物流很快，质量也很好，以前都是在班尼路实体店买的，第一次在网上购买班尼路产品和实体店的一样，以后还会继续购买,5
穿上很有弹性，蹲下去特别舒服，价格也很划算，不错,5
裤子简直完美！爱死京东了！感觉穿出了雷军的范儿！,5
国庆活动买的两条，喜欢班尼路这个牌子，质量很好，穿着舒服，有弹性,5
我的身高体重：169cm，72公斤弹性大小：有弹性舒适程度：很舒服版型设计：低腰瘦腿,5
班尼路裤子质量好，有弹性，穿着舒服，这次活动也很给力，一直都很喜欢。,5
物流很快，180cm/80kg穿34正好。,5
尺码大小：正弹性大小：很好舒适程度：很好版型设计：显瘦面料材质：好,5
班尼路的质量，根本不用担心，裤子可以套秋裤穿，非常满意！,5
是否舒适：非常舒适，有弹性，穿起来不热弹性大小：较大，不要选太大码数,5
裤子很好，穿着舒服，尺码标准，有点弹性，蹲下也不觉得嘞，快递也到位，下次再光顾,5
很好看，质量非常好！值得拥有。很大器上档次。裤子很漂亮。,5
裤子很不错，穿起来很合身，下次再买，物流很快,5
物美价廉，比实体店便宜多了，关键质量非常不错，京东物流一如既往的快。,5
裤子尺码还可以，比较准确，裤子面料很软，微弹性，穿起来很舒服,5
裤子不错，质量很好，大小合适，布质柔软，适合合格季节，赞?,5
裤子很好，的确很有弹力。而且直筒裤看起来很修身，腿直接就瘦了一个级别。我150多斤的胖子穿上十分舒服而且显腿长。适合腿粗的兄弟们穿,5
裤子版型太喜欢了，传上去很合身，现在有点偏胖了还担心穿不下牛仔裤，看来是多心了。裤子的弹性很好面料也超级舒服，以前一次性买3件现在肚子有点大所以加了一个码，这款用料做工都很不错，而且最重要的就是还很便宜很便宜很便宜。100块钱3件班尼路他不香吗。,5
一直在班尼路买，质量好价钱便宜，赶上活动更合适，一次性把一年的裤子都买了，裤子有弹性穿上非常舒服,5
尺寸非常合适，质量也好，价钱也不错。,5
尺码大小：大小合适弹性大小：一般面料材质：面料质量好舒适程度：很好版型设计：宽松,5
首先感谢客服和商家，包装物流售前没有任何瑕疵，其次说产品，非常满意，快递小哥哥也给送货上门。牛仔裤性价比非常高。颜色也是想要的淡蓝色。我对象穿着正合适。材质也很柔软。长度稍微有点儿长，需要把裤脚挽起来。但也很好看哦，希望能穿的久一点,5
这是我网络买裤子买的最合适的一次了，第一次来这买了一条，穿着十分舒服，柔软度合适，弹性很好，跑动、蹲地，爬梯子都没有一点绷紧感。这次又买了2条。赞一个！,5
重要的事说3??遍！质量好，质量好，质量好！本人买东西，是很少在评价的。确实很满意，朋友们可以放心买！质量包您满意,5
裤子很合身，颜色也挺好看。快递速度真快。,5
宝贝正的不错，试了一下，非常合适，面料很多舒服！,5
是否舒适：穿起来很舒服弹性大小：有轻微的弹性材质类型：材质很好版型：版型比较宽松上身效果：适合夏天穿着 我的身高体重：175cm尺码大小：31弹性大小：合适面料材质：含棉量高舒适程度：很舒适，穿着刚好版型设计：时尚,5
618买的货，超便宜的，质量杠杠的,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
质量很好，搞活动买的，一次买了4件很划算。超出心理预期。发货和物流都很快，卖家很诚心，下次有活动会继续购买！,5
班尼路的这个牛仔裤，简直太好了。???????????，我买了很多条，可以经常换着穿。搞活动时在关注。,5
有弹性，穿着不错，挺舒服的，双十一价格也很不错,5
非常好，不愧为班尼路，一直很喜欢这个牌子，大牌子质量！就是不一样，做活动买的，很划算！,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
衣服裤子都很好，做工精细，面料柔软舒适，穿着很舒服,5
活动价好便宜啊，四舍五入等于不要钱，质量也很好，版型也挺好的,5
一下买了四条班尼路的牛仔裤，一直都是穿这个牌子的，感觉很舒适，还有弹性。相信京东！已经是第二次购买。,5
弹性大小：适中材质类型：柔软上身效果：棒棒的版型：效果很好,5
现在穿的牛仔裤全都是班尼路的，哈哈，布料很舒服，样子不错,5
穿着很舒服，有弹力，布料厚实，好评！,5
很好，一直都相信京东，物美价廉。宝贝很好用啊！,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的,个人真的很喜欢，完全超出我的期望值，发货速度比较快，包装很仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的.来说这次是很满意的一次购物,5
第二次买了，穿起来挺舒服的，本人不是很喜欢那种很新潮的裤子，这条就很符合我的审美，简简单单的！,5
质量不错，摸起来很柔软，穿起来很合身，价格实惠,5
真的很不错，我已经是班尼路的忠实粉丝了。现在买衣服基本上都是都是班尼路的衣服了，老品牌，大品牌，价格实惠，衣服质量好。还有什么比便宜买到好东西更好的嘛？别的品牌现在都穿不起了，一样的质量价格能翻好几倍。以后买衣服还是班尼路，不会改变了。,5
非常好价格亲民而又实惠，式样也不错，非常好，发货也快，调换也方便，质量可以，非常好，忠实的用户，除了运动装意外，其他穿的大都是班尼路，一个非常亲民的品牌，非常好，大力支持哈哈哈。十几年质量式样越来越成熟了。,5
裤子稍微薄一点是春秋或者夏天穿正好。另外加的有氨纶，弹性刚刚的。身高180，体重80，穿33的正好，质量很好，物美价廉，非常满意的一次购物。。。,5
蛮好的，厚薄合适，适合夏天穿，身高175，体重68公斤，穿31的很合身，深色的轻微褪色，洗完不起皱，这个价格合适,5
大品牌，质量很好，试一下，很合身，舒适。买了4条，价格优惠给力。,5
宝贝收到了，本来担心不好看，没曾想就是我最喜欢的颜色，看一眼就喜欢上了，版型很好，贴个身材,5
弹性十足，炒鸡舒服。简直打了骨折！再打折还来,5
是正品，而且价格不贵，穿着也很大气，版型好看，简单大气，一很好??有弹力，物流超快，喜欢京东,5
裤子质量特别好，一下子买了3条，非常柔软有韧性穿起来感觉非常的舒服，特别喜欢。,5
弹性大小：很不错，弹力很大面料材质：面料也很舒服！舒适程度：很舒服会继续购买的！,5
偶然看见店铺搞活动、买了几条牛仔裤?、不到一百块一条、价格还是很不错、裤子质量还是很不错的,5
第一次在网上买班尼路的牛仔裤，没想到质量挺好的，客服推荐的尺码也非常标准，满意，下次有活动了再继续买两条,5
价格合理，质量很好，款式漂亮大方，优惠多些就更好了！值得拥有，支持&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！！！！,5
穿着舒适，布料有弹性，很满意,5
裤子款式不错，尺码正，有弹力，面料摸起来好，穿起来很舒服。,5
165，31腰围，腿短骨架大的人表示，穿起来很舒服，改了裤脚后也不像修脚裤那样矮，还蛮好看的,5
618买的货，超便宜的，质量可以,5
尺码大小：尺码标准就是买大了一码舒适程度：舒服弹性大小：我腿粗所以这个弹性很好很适合,5
这又买了一条同样码数的，穿着很合适。,5
618买的，一次买了三件，非常优惠，收到之后质量也不错，做工弹性都非常棒,5
大小合适，价格合适！质量很好，牌子！！！买了好久都下雪了还没穿呢！！！等着来年开春穿了，需要减肥了！！！裤子穿不上了！！！,5
裤子很好，穿起来很舒服，对我有些胖的人来说刚刚好，裤子又有弹性，所以穿上去一点都不会窄的感觉,5
尺寸完美 质量过关  十分满意 值得称赞 以后会长期光顾  望继续保持 祝生意兴隆,5
一次买三条  质量不错  价格不贵  做着也合适  非常好,5
好评，赶上活动买的，价格实惠，做工也很好，双十一活动继续入手。,5
面料柔软有弹性，试穿了感觉很舒适，尺码也准，款式做工都很好啊,5
双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????东西质量还可以，快递速度也很给力趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
弹性大小：质量还是不错的，价格也非常便宜，优惠力度大,5
裤子是买给老公的，物流很快，买过很多次他们家的裤子，老公觉得他们家的裤子很柔软，不像其它的牛仔裤面料那么硬，穿着挺舒服的，下次还会给他买嘻嘻！,5
裤子穿起来很舒服！一下子买了好多条！双十一囤货！价格最低到58一条,5
尺码标准，很合身，很有弹性，身材稍胖的人穿起来也会比较舒服！最关键的是，89块钱买三条，物超所值???,5
裤子很合身，面料很舒服，值得一提的是，这个版型的裤子口袋放东西一点都不紧,5
很不错的的宝贝，价格便宜，面料很舒服，尺码标准，穿起来好看。物美价廉！！！,5
尺码大小：正常尺码，可以按正常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋穿着舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
已经买了很多次了 这个牌子做工很细致  满意,5
是否舒适：着 很舒服弹性大小：合适版型：韩版瘦身上身效果：很好,5
是否舒适：很好弹性大小：不错材质类型：可以版型：蛮好上身效果：还行,5
发货非常快，服务非常好，收到货后觉得质量很不错，性价比很高，值得推荐，还会再购买！,5
裤子不错，有弹性，穿起来很舒服，没有其它牛仔裤那种紧绷的感觉！很喜欢，以后有机会还想再买的！,5
弹性大小：很舒服、弹性合适、一次性买了三条哈哈够实惠,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
一直都在京东购买商品，自己都快成京东的死忠粉了，因为质量有保证，发货速度也快，家里用的吃的喝的全部都在京东买的，这次买的裤子质量很好，价格划算眼，快递送达的也快，前一日下单第二天就送到了家里，因为方便快捷同时还省了不少钱，以后所有的东西估计都要在京东购买了，再也不用去超市东奔西走了。,5
纯棉的，有弹力，不算厚，质量很好,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购,5
牛仔裤很超值，可惜没有喜欢的颜色。,5
我的身高体重：173-80宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错,5
非常漂亮，尺码合适，便宜实惠，好而不贵。。。。。,5
很给力，裤子码数大了一码，换货速度很快，客服很nice。,5
很不错哦，穿班尼路的裤子很好年了，这次买了两条才130,穿着很舒服，有弹性，修身的来又不紧绷，完美,5
收到裤子马上拆开检查了，布料有弹性，尺码正，洗了不掉色，长度也合适不要改，非常棒,5
是否舒适：舒适弹性大小：有一点点材质类型：棉质柔软上身效果：非常不错,5
我的身高体重：非常好弹性大小：非常好版型设计：非常好面料材质：非常好舒适程度：非常好,5
牛仔裤最经典的海蓝色，一直是最喜欢的颜色，前阵子京东搞活动买的，物美价廉一次买了好几件，有弹性，比较薄适合春秋季节穿，推荐哈,5
型体好，质量好，颜色好，大小合身，价格也非常便宜，值得购买,5
大小合适，穿着舒适，我很满意！,5
太好了！尺码合适，布质舒适，是高弹力的，穿在身上很舒服！双十一买的，很便宜！满意！,5
一次性买了二条，非常舒服又满意，有弹性，以后继续购买,5
简单舒适，很便宜，很实惠，毕竟要给吞金兽用好的。自己消费降级。,5
弹性大小：弹性很不错材质类型：质量是很不错的版型：穿着也很舒服上身效果：不错,5
非常满意，有弹性，非常舒服，一收到货就马上穿好了。,5
弹性大小：不错，是正版，喜欢的朋友可以快点入手，比实体店便宜多了版型设计：东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~尺码大小：质量非常好，造型也比较漂亮，然后老板人也很好。谢谢面料材质：买过多次了，质量一直有保证，很放心在这里购买,5
老公说裤子穿着很舒服，很满意，不亏是大牌，半价抢购的，很开心,5
我的身高体重：身高1米72，体重70公斤。尺码大小：31码。弹性大小：非常的q弹，很舒服。面料材质：纯棉。舒适程度：很天真很舒服，因为他是弹力的牛仔裤，可以做任何运动歌运动裤，有的一笔。版型设计：低腰修身直筒，穿起来也不像精神小伙。感觉挺舒服。89块钱买三角，一条30块钱不到。要什么自行车？,5
裤子还是不错的，大家买的时候可以比正常小一号，因为裤**性很好。,5
东西不错，质量很好的，色泽很好，品质好。穿着舒服,5
班尼路牌子 618买的 ，弹性不错，做工也很好,5
腿粗买条裤子不容易，买条合适自己又巨优惠的裤子更不容易。但是我找到了，这条牛仔裤是真不错，合适我，价格便宜，面料也很舒服。大大的好评。,5
很合身，不错，不愧是黄渤口中的牌子，哈哈,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：有点点弹性材质类型：棉质非常柔软,5
裤子挺好的，是那种有弹力的，尺码也还挺标准的，穿上挺好很满意,5
牛仔裤穿起来非常舒服，版型也很好看，颜色也相当好看，没有色差～！,5
哈哈哈哈买了这么多，总之很好啊，便宜，舒服,5
价格实惠 非常有弹力 颜色也还可以,5
衣服质量不错，摸着很舒服，还没有穿，应该不会失望,5
裤子穿起很舒服，弹力的以前没穿过，没有想到这么好,5
本人很懒，很多时候基本都没有认真评论过，如果你看到这条评论就说明东西还可以，放心。32号尺码特别准，试穿了一下，像量身定做一样合身，网购了几十条裤子，这条价格不贵但是这条最满意了。,5
老公说质量不错，不容易起静电。活动入的性价比超高，很值得购买的裤子～,5
双十一打折超值。一口气买了四件。很好哦。,5
大小刚好，弹性也不错，一直都在穿这个品牌，性价比很高，一次买了几件,5
裤子很好，这是我一次美好的购物，，，试了一下，很好，最让我惊奇的是我居然瘦了，，，尺寸大了一小点，，不影响穿,5
真是不错呀，面料有弹性，穿着舒服。还好买小了一码，号大。很满意的品牌。,5
长胖了，之前的穿不了，这个很好，我喜欢！！,5
裤子质量很好，板型也好，微弹,5
面料不错，很有弹力，穿着舒服，买4件半价买的，半价退款等了20天，还好还好,5
裤子非常好、布料穿着舒适、弹性很好???,5
弹性大小：适中是否舒适：舒适材质类型：纯棉，穿起来很舒服,5
裤子很好，冬天穿很舒服，有点弹性不紧绷,5
版型：正上身效果：好弹性大小：舒适材质类型：很好是否舒适：舒服,5
裤子收到了，质量很好，穿着很舒服，很满意。有一定的弹性，适合春秋穿着，码数标准，可以购入,5
布料质感不错，款式合体，客服电话推荐的尺码比较合适。有弹性，很舒适。,5
很喜欢，买了又再买，买到停不下来，版型设计非常好，手感柔软舒适，手工缝制工艺一流，值得拥有。,5
大爱班尼路的衣服，实体店就经常买几件，这次赶上双十一特价，超级优惠，买了五件，收到衣服后，质量都很好，并没有因为特价商品而偷工减料！赞一个！,5
第三次回购了裤子很好，弹性很好，物流服务态度好,5
现一家大小都喜欢穿班尼路的衣服，不单款式简洁大方，穿着舒服，服务态度也好，十分满意。,5
裤子很好，很划算，以后搞活动记得要多买几条，,5
裤子不错，大品牌，值得信耐，感觉特别的好，适合春秋天穿，但冬天穿也可以，非常不错，而且快递也很快，物美价廉，还有两件留着慢慢穿,5
是否舒适：穿着很不错，效果也很好弹性大小：弹性适中，看着不错,5
非常不错的宝贝，很合身，支持店家，大大的好评。,5
不错不错不错不错，牛仔裤弹性很好，很舒适，很实惠,5
尺码大小：尺码大小合适码数弹性大小：弹性非常细腻柔软面料材质：面料柔软舒适,5
穿着很舒服，刚好合适 ，款式好，快递小哥很给力，提前送到。,5
面料很有弹性，偏薄，尺码很合身,5
弹性大小：好的是否舒适：很好上身效果：季度材质类型：巨幅版型：师傅,5
裤子不错，很合身，很舒服，也很便宜。,5
我们刚出校门的时候穿得是班尼路，现在孩子继续，孩子爸爸继续。一如既往的支持和喜欢，牛仔裤质量没得说，耐穿耐磨，上身效果很好，弹力十足。感觉孩他爸一年四季都可以穿，主要是穿着舒适。,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
弹力很好，不怎么掉色，买了两条，以后还在这里买,5
质量很好，价格实惠，版型好，值得购买,5
这一次购买的裤子确实性价比高，而且有弹性，洗不掉色，穿起来很舒服,5
虽然是电商老版式，搞活动的时候买的很划算,5
买了再买，非常喜欢，手感柔软舒适，做工一流，版型设计非常好看，买了不后悔，快囤货吧,5
非常合适 超级喜欢，一直买班尼路的裤子，以前在深圳，一般去实体店，现在在东莞，发现实体店很少或没有,5
面料很舒服，活动价格给力，上身效果不错,5
裤子很柔软，穿着超级舒服，趁双十一买了三条,5
裤子很柔软，质感不错，而且班尼路大牌子呢,5
这裤子不错，有弹性。买了两条替换穿，而且性价比很高。,5
裤子非常不错，很棒的，做工精细、面料质地细腻柔软、弹性很好，是我最理想的一次购物，准备再买一条替换着穿。,5
大小合身 质地光滑细腻 穿起来舒服 物流超给力 其他衣服值得一选,5
大小刚刚好，弹性也不错，物美价廉，值得买,5
穿开这个牌子的衣裳裤子了穿着很舒服，大品牌值得信赖。,5
很好，穿着很舒服，有弹性，挺好看的,5
裤子布料有弹性，穿着非常舒适不紧绷，YKK拉链非常厚道。价格实惠一次买了三条。推荐。,5
产品质量很好，穿着舒服，码数标准，价格实惠,5
版型：很好弹性大小：适中是否舒适：很舒适上身效果：好穿上很舒服,5
质量不错，很有弹性，也舒服，买大点的好！,5
真的是物美价廉质量杠杠的，150买二条，在门店199一条我的身高体重：172尺码大小：29弹性大小：刚好,5
尺码大小：尺码刚好合适弹性大小：弹性很好版型设计：很好看,5
推荐的一款裤子，这家的裤子里质量都很好，推荐,5
很喜欢这个牛仔长裤?，面料柔软舒适,5
试了一下，面料属于薄款，非常柔软，版型也不错，性价比超级高,5
裤**性很好，穿着很舒服，超值了，推荐购买。,5
以前在专卖店买过两条牛仔裤，全棉的特别舒服 有型，这次裤型还可以，就含棉量太低，百分之58！,5
东西很好，很喜欢。就是不知道说好的收货退差价怎么退,5
不错，性价比很高!身高175体重80公斤，购34的，挺适合的，弹性好！！！,5
物流很快，一直穿着此品牌，质量很好，穿着舒适,5
打折买的，很值，有弹性，不厚，适合春秋穿,5
活动买的，特别划算哦。裤子不喜欢，立马换款，卖家处理得不错。以后有活动再来哈。,5
弹性大小：微弹面料材质：不错舒适程度：很舒适尺码大小：非常合适,5
尺码大小：合适弹性大小：微弹不错面料材质：不错舒适程度：很舒适,5
裤子很好，弹力十足，穿着很舒适，值得购买，连裤脚都不用修剪，赞一个！,5
很好相当满意。班尼路不愧是品牌货。下回有优惠活动还来。,5
很有弹性！尺寸大小提前在线咨询了客服，回来试了一下真正好！,5
裤子相当不错额，值得购买！推荐一下！,5
班尼路刚刚出来的时候就一直穿，穿着很舒服质量很好，款式也一直给人新鲜感是否舒适： 舒适上身效果：不紧不松弹性大小：柔软,5
直筒裤，很直，款式算老款了，萝卜青菜吧,5
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验。尺码比较标准，有条件还是自己量一下会很准确，避免换货麻烦,5
裤子很舒服 有弹性 班尼路非常好 支持 值得购买～,5
很有弹性，挺合身的，身高170，体重180,5
今年主流牛仔裤面料，比含棉量高的穿着舒服。这种面料固色应该很好。,5
当然是很好了，穿着也舒服，做工也可，就是不明白身边知道或者会买这个牌子的人很少，可惜了，性价比很高啊，缺少营销啊。而且我发现你家有黑*?,5
布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～,5
尺码大小： 合身舒适程度：很合身满意面料材质：准 牛仔裤,5
是否舒适：： 非常舒适，舒服，穿起来好看！还会继续购买的，已经买了四条了,5
挺好的，客服态度很好！裤子质量很好，弹力不错！买了两条！,5
是否舒适：非常合适弹性大小：弹性很好版型：修身,5
大小合适，穿起来也很舒服?,5
质量非要好！价格也便宜，超喜欢！感谢班尼路我会一直买，买，买！,5
版型很正，料子也很不错，班尼路老牌子了，值得信赖，赶上活动，一下子买了好几套&hellip;&hellip;,5
试穿很舒服，质量很好，材质很好！！！！！！！！！,5
我老公很多裤子都在班尼路买的，搞特价真是好，希望多搞搞！,5
物流速度很快。服务也很好。款式也不错，版型也是我喜欢的。,5
男朋友穿的很好看 裤子的弹力也很大 穿着不是很紧绷的那种感觉,5
货已经收到，非常喜欢，感谢班尼路，以后还会再买的因为质量真的好！！,5
很合身，一直以来都很喜欢班尼路这个品牌的衣服,5
价格很实惠，这个系列的手感都比较柔软。,5
刚刚试穿了，弹力的，特别舒服，五星好评！,5
赶上活动半价买的，再加上京豆到手价格超级实惠。老公试了一下，客服推荐的尺码合适。裤子比较薄，又弹性，购物体验不错。,5
翻了翻衣柜，发现没裤子穿了，看到京东班尼路有活动，抱着试一试的想法下单了，到货很快，发现质量真不错，这个价格真香，不是残次品，穿的是真舒服。,5
很不错的裤子，穿很久了，不变形不褪色带弹力,5
质量，颜色和款式都很喜欢。大小还没有试。,5
很惊喜的一次购物，裤子不错弹性很好，两条才150能再来一次活动吗？,5
尺码大小：非常适合舒适程度：很舒适，而且有弹性面料材质：质量非常好,5
尺码合适，有弹性，穿起来很舒适,5
大小很合适，穿起来也很舒服。但是不得不吐槽这个快递，广州寄广州从下单到到手差不多十天。真的是无语,5
物流超快，裤子很柔软，穿起来很舒服，不错不错,5
很喜欢这个裤子！有弹性的，胖子穿很舒服?,5
面料材质：子 摸着很舒服舒适程度：穿着感觉也很好，秋冬穿正好。,5
昨天收到的，试穿了一下 都蛮合身的，班尼路的衣服穿着都很舒服。赞一个 物流也很给力。,5
质量不错，很好穿，性价比高，快递运输速度也挺快的。,5
买了三件，大小都挺合适，穿起来也很舒适！,5
裤子很有弹性，码数很正，穿上很舒服,5
是否舒适：很舒服版型：很满意上身效果：很合适弹性大小：刚好,5
抱着试试看的心理购买了一条，平时穿34的，购买了34的，很合适，弹性好。,5
裤子很有弹性！穿起来很舒服！色差不大和图片上基本上一样的，满意的一次购物,5
老牌子了！也买了很多次了！物流很快！值得购买！,5
裤子很合身，颜色也很棒，不是很厚，会不会掉色还不清楚,5
很满意，又找回了当初购买这家店的感觉。客服也非常有耐心的听我叨叨?！,5
这是我期待中的质感，微弹的牛仔裤，款式是我喜欢的类型，非常满意，掉不掉色还不知道，反正对于常年买不到合心意的裤子的人来说，这次在班尼路买的两条裤子都很满意！布料挺舒服，支持班尼路。关键是实惠。强烈推荐！！,5
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理，趁着活动囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???，班尼路也是老牌子了，裤**性很好，修身显瘦。五星好评，非常好！想不到那么快就到了！,5
衣服很好，属于修身的，但是弹力很大，两个颜色各买一个条,5
非常好的购物体验，品质好，设计漂亮还会再来买的,5
裤子收到了，面料很好，穿着很舒服，做工精细，尺码标准。,5
618搞活动买的特别划算，以前也经常去班尼路实体店里买，质量不错。178.75kg穿着33刚刚好，其实有点嫌小了，可以再宽松一点，大一码更好，不过这款裤**性很好，而且牛仔裤穿穿应该会变松，喜欢这个料子薄薄的，夏天穿凉快得很,5
版型很好，面料很好而且有弹性，穿着很舒服，搞活动价格非常实惠,5
是否舒适：包装完好无损，码数很正，衣服质地柔软穿起来很合身。,5
式样不错，质量也好，穿着合身非常的好啊！,5
这是第二次购买了，穿着舒服，有弹性，质量很好,5
尺码刚好，有弹性，非常满意，共买了3条,5
个人比较喜欢这个颜色 非常满意,5
质量非常好 裤长也正好不用扦裤脚 而且很有弹力 稍微买小点都没问题,5
衣服料子很舒服，是纯棉的，尺码也很标准，给老公买了4件，双十一买得性价比超高,5
裤子有弹性，穿着很舒服，这是买的第二条了,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：有一点点弹性材质类型：棉质柔软版型：直筒上身效果：穿着舒服，适合春秋,5
京东物流一如既往的快。继续支持京东面料不错，非常好。,5
质量还不错，有弹性，穿着很舒服。裤腿偏瘦，更适合瘦的男生。,5
牛仔裤老公一直穿着，很喜欢，还便宜，面料也很舒服，不褪色，也很厚实，满意,5
看到很优惠特意买给老公，老公很喜欢，希望有机会再买给老公，质量棒棒dw,5
这条裤子有弹性穿起来把脚裹得紧紧的，很修身的。而且蹲下去也不会累。真的很好。,5
穿着很合身，做工也很好，喜欢,5
弹性大小：有弹性，不算太大版型：非修身，舒适透气好评,5
裤子版型很好，有比较好的弹力，还有点修身，打折买的，129元买了两条，非常划算,5
质量很好，小时候买过，一次购买了了三件，几个朋友穿。,5
裤型不错，穿了很舒服,5
裤子超级舒服，跟穿运动裤差不多，弹性好,5
东西很好，物流也很快，已经是第二次购买了，特好喜欢他们做工布料，穿着特别舒服，也不紧,5
裤子尺寸正好，面料有弹性，穿上很舒服，准备再买条浅色的夏季穿,5
裤子非常好，尺码合适，还有弹性，穿起来非常舒适，价格也非常便宜，很满意的一次购物。,5
618活动买的，总体还是不错的，跟贴身 性价比很高 总体很满意还会再来购买的618不错,5
不错的 弹性很好 穿着舒服 不脱色,5
给爸爸买的 喜欢 非常不错尺码也很准  很舒服的裤子,5
面料带弹性，穿起来很舒服，上身效果也非常好，包装也挺好的，挺超值的,5
一直穿班尼路的裤子，很合身，穿起来舒服，版型好，而且这次活动的优惠力度很大，一次买了4条。,5
很好，部弹性大小：很好面料材质：好，柔软舒适,5
弹性非常好，布料柔软舒适！！！真的比较低腰，哈哈哈！！！,5
物廉价美，质量很好的，大品牌值得信赖。穿着很舒服的,5
本人较胖，所以班尼路有很多都是B版的衣服。穿着很舒服，很合适。希望班尼路把质量越做越好,5
东西很好，质量很好，送货速度很快，使用起来很方便！！！！！价格好到没法说！,5
这个裤子穿着不错，非常舒适。,5
裤子版型很正&hellip;布料柔软&hellip;微弹&hellip;总之就是很不错&hellip;非常喜欢&hellip;,5
版型很好，面料很柔和穿着很舒服！,5
不错？很漂亮。也很好。就是没有，我在专卖店买的裤子好。一分钱一分货吧。,5
双11购买的价格很给力便宜。质量也很不错。很惊喜很满意。,5
舒服，特别喜欢这种弹力的，而且款式还行，不然我也不会一次买4条?（回购）,5
大小合适，做工挺好的，很满意。,5
618活动就是给力呀，以前买过班尼路家的一件T恤，特别喜欢那种材质，这次看到有活动二话不说就给老弟买了好几件，物流还***的，没几天就到了，只是老弟那边搬家了忘了改地址，过两天才拿到，听他口气还挺满意的，可能也是太物美价廉了吧哈哈,5
是否舒适：很舒适弹性大小：特别合适材质类型：特别舒服,5
裤子穿的很舒服，班尼路是个老品牌，衣服质量有保障，裤子很有弹性，很合身,5
价格划算，特意试穿了一下，弹性非常好。,5
很好舒服价格便宜，正品货，支持京东。。。。。。。。。。。。。。。。,5
试穿了很不错，版型也好，物超所值。,5
是否舒适：有弹性弹性大小：适中版型：合身上身效果：非常棒,5
质量很好，拉链，裁缝线工整，颜色对，非常好！价格便宜，很难买到的好商品！,5
已经是第二条了，裤子有弹性很好，颜色比图片上深，薄厚适中。,5
上身效果：好。是否舒适：很好。弹性大小：刚刚好。。,5
裤子不错，穿了很久了，质量杠杠的，很合身，价格还很实惠。很棒棒哦,5
非常柔软合身，穿上很舒服，宽松版。,5
还可以，颜色很正，做工精细，不错,5
很好的裤子，穿身上很合身，也很有弹性,5
尺寸大小肥瘦刚刚好，做工很精细。,5
尺码大小：比较合适，弹力适中，穿起来也很舒服，版型也很好,5
618活动买的，超值，性价比高，款式不错。,5
今天收到裤子了，穿起来很舒服很合身，修身的感觉特别好，有弹力，,5
东西很好，价格也很实惠，快递也很快好评！！！,5
做工不錯，優惠價購買的，非常實惠，班尼路、牌子！,5
薄厚适中，做工五金都不错，没有刺鼻的味道，很好。,5
几十块钱一条的牛仔裤，还是班尼路品牌，不能要求更多了，很满意这次购物！京东各种活动优惠看得见，实实在在的，现在吃穿用度都习惯了在京东购物，不只是因为便宜，还因为品质可靠，信得过，放心最重要！希望京东一如既往坚持品质！,5
款式新颖别致，质量保证，价格比其他商城便宜，很给力，穿出大气上档次，美女都回头看我，让我都感觉不好意思了，。以前我也经常买班尼路的衣服跟裤子就是图他实惠又耐穿，因为我是在餐厅上班的，在厨房从事烹饪工作，每天跟油啊水啊盐啊酱醋打交道，穿班尼路上班弄脏了，回宿舍放洗衣机放点洗衣粉直接就可以洗掉污渍油渍什么的，第二天穿上还不起邹折的，反正班尼路的质量真心不错，价格嘛与其他品牌比较算是最适合工薪阶层的消费了，良心商家卖良心裤子。京东这次搞活动，相当给力的买了三天，哈哈?,5
版型很好，很厚实。一直穿班尼路,5
穿着很舒服，有松紧，一点紧包的感觉都没有，面料也很好。,5
是否舒适：很合适上身效果：很满意材质类型：很舒服，，,5
质量很好，外观好看，用起来不错，值得购买,5
尺码大小：正合适弹性大小：有弹性，很舒服,5
京东买的裤子非常快的就到货了真的满意这个物流裤子质量挺好的做工比较精细颜色也很喜欢尺码也非常的准确穿着下很帅气的价格也合理一点也不会还是班尼路大牌子非常的满意下次还来买不错，双十一促销活动还是比较实惠的，一次买了好几件。。。,5
便宜，第一次穿弹力的很舒服，真香,5
1我的身高体重：173cm 70kg1尺码大小：穿32的正好，挺合适的。，宽松度正好。1弹性大小：有一些弹性，穿的不紧绷。不勒人。1面料材质：面料很好，没有线头啥的。1舒适程度：很舒服，柔软，秋天穿正好。1版型设计：直筒设计，比较合适不走潮流路线的。最后，很经济实惠。值得购买。,5
班尼路！牌子！质量真心的不错！怎么实体店就没了呢！不过网店要做好呀！,5
很好很好，价钱便宜买了多条。弹性很好，版型很好，穿着舒服。值得购买。值得推荐。,5
买了第三条了，质量很不错的说。送货速度也快，价格也能接受，耐脏耐磨，不起球。还会支持班尼路这款牛仔裤！,5
一次性买了三条，很合身，尺寸很正，质量也很好，是很柔的牛仔裤，下次有活动还来,5
身高175cm，体重67kg选的31很合身，穿着舒服有弹性，做活动的时候下的单，不到五十一条很划算，发货也挺快三天就到了，一直都穿这个牌子,5
裤子很好，跟实体店里一样。是高弹的。,5
裤子质量很好，还有弹力，很不错，一下子拍了四条,5
裤子已经穿一段时间了，是正品，很舒适，穿着显瘦，男朋友非常喜欢。,5
28码的刚刚好，有弹力，很不错，穿一段时间再追评，价格优惠,5
裤子很不错，是我喜欢的类型，现在穿刚刚好,5
还不错的呢，穿起来很舒服哦,5
牛仔裤收到了，物流很给力，装着也很舒服，弹性很大，大小也正合适。,5
衣服很好看，质量很好，特别喜欢，送货特别快,5
这次够买的不错，质量很好!是正品!下次还在京东够买班尼路的商品!,5
弹性大小：还不错，穿着感觉挺舒服的。很满意。,5
裤子质量很好！手感好，有弹力。物流快。,5
版型很好，很适合我这种腿粗的,5
趁着双十一特价活动一次性买了5条，这裤子非常舒服合身有弹性，在实体店要一百多块的裤子，活动只需几十块，各种颜色都买遍了。牌子的质量值得信赖,5
不错，尺码准确，很合身，很舒服,5
弹性大小：非常舒适，舒服，穿起来好看！还会继续购买的，已经买了四条了,5
老公穿了很帅气 不错的质量,5
穿起来很舒服，两件衣服很便宜，质量很好,5
适合现在的天气，有弹力，裤型也很不错。,5
牛仔裤弹力不绑腿，穿着很舒服，式样也很漂亮，挺满意的,5
不错，厚薄合适，大小合适，颜色很喜欢，店家推荐的尺码很合适,5
宝贝收到了，质量很不错，纯棉的，穿着非常舒服，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，客服服务非常好，发货速度也很快，下次继续购买！,5
衣服是全面的，摸起来很舒服，穿上非常亲肤，衣服的外面没有明显的装饰和文字，非常好。趁着活动多买了几件，非常宽松舒适。,5
趁着活动一次买了好几件，衣服宽松舒适，买几件换着穿，全棉材质，做工精细，没有花里胡哨的图案，更适合低调人士。穿起来得体大方不做作，相当不错。,5
身高178cm，体重65kg，xl码刚好合适，衣服面料柔软舒适，吸汗性好，颜色好看，做工精细，值得购买,5
买的第二件，颜色不错。纯棉T恤，一直喜欢班尼路的牌子。休闲短袖衬衣。与蓝色同款。就是m感觉小了一号。,4
买过很多次了，价廉物美。我的身高体重：172,70尺码大小：L码面料类型：绵，面料质感：舒适,5
尺码大小：很合身面料类型：棉的，穿着很舒服面料质感：比较薄，没任何不适感透气性：还可以，主要是够薄，夏天穿可以试穿效果：穿着舒适,5
好喜欢这个颜色，酷热的夏天穿上这件，看着就觉得凉快。老公穿上都不舍得脱下来了。面料薄薄的，但是不透，很细腻，很舒服。,5
实物比图片的颜色更深一点，内搭真的很不错，第一次穿这个颜色的衣服，这个颜色的纯色短袖对黑皮的男生很友好，显精神,5
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,5
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
挺好的，班尼路品牌服装，这款纯棉的T恤，质量非常好，尺码大小也合适，穿上感觉到很柔软很舒适。性价比较高，一次性的买了三件，纯棉的衣服，舒适型相当好。,5
非常完美的一次购物，已经是第二次购买这个牌子，这个size的T恤衫了，好不好看回头客就知道，价格便宜，质量很好！,5
班尼路针织白色打底短袖衫一件，已经收到了。纯棉材质，休闲领型，宽松合身，适合夏天，版型时尚，设计很好，做工精细，颜色好，白色永不过时，便于搭配衣服，正装，牛仔裤，都适合。商量发货速度快，送货上门速度快，包装严实非常好！,5
东西发货速度很快，质量挺好的，总的来说非常不错，东西非常给力，还行吧，把你我的衣服面料相对来说还是很不错的。,5
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心,5
陆续买了不下十件了，很实惠面料类型：纯棉面料，宣传是新疆棉面料质感：纯棉手感透气性：不错，透气吸汗试穿效果：穿起来好看,5
质量比之前下降了，变形,3
我的身高体重：175.70尺码大小：xl面料类型：纯棉材质面料质感：面料质感：手感 柔软穿着亲肤舒适透气性：舒适透气，厚薄适中试穿效果：试穿很合身,5
去年就买了几件这个牌子的衣服，然后老公说穿着挺舒服的，纯棉的，质量很好，今年又特意拍了几件。好用，又不贵，质量又好，正在喜欢的亲们赶紧下手。,5
东西发货质量很快，总的来说质量还可以，办理的衣服价格来说是相当便宜的，应该还行吧，希望能够耐穿一点，穿久一点吧。总的来说还是相当可以的。,5
趁着618优惠买了好几件，现在回来评论看了价格好像更便宜了，不错质量是真的好的，一直信赖班尼路，下次肯定再来回购,5
穿了很多年班尼路这款基础短袖了，这次618有优惠活动，又来了6件，还是一如既往的好，还便宜，真正的经济实惠！??????,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞很好的卖家，谢谢喽！我的同事们都很喜欢呢，下次再来哦！,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊,5
我的身高体重：身高171厘米，体重62千克尺码大小：标准尺码，我的体型穿m刚刚好，可以说宽松也可以说修身面料类型：纯棉的、穿着舒服面料质感：摸着很舒适透气性：透气很好，二次回购了,5
棉质很软，很舒服，很喜欢他们家的T恤，只不过价格比之前买的要高了，但是赶在品质没有掉线，面料全棉，舒服的很。非常推荐，夏季的衣服，我喜欢买稍大一些的。,5
好穿不贵，神仙衣服，而且价格公道，品质在线，绝对是性价比之王，我推荐！买了好多次了，几乎每年都会买。各种颜色来一件，淌汗了直接换。舒服。,5
一如既往的好，这个T恤用来打底很舒服，但是天气太热的话，还是建议单穿，我买了好多件，也好多次了，整体非常好，质量靠谱，好穿不贵！值得推荐！,5
班尼路针织花灰色短袖衫一件，已经收到了。纯棉材质，休闲领型，宽松合身，适合夏天，版型时尚，设计很好，做工精细，颜色好，白色永不过时，便于搭配衣服，正装，牛仔裤，都适合。商量发货速度快，送货上门速度快，包装严实非常好！,5
班尼路针织深蓝色短袖衫一件，已经收到了。纯棉材质，休闲领型，宽松合身，适合夏天，版型时尚，设计很好，做工精细，颜色好，白色永不过时，便于搭配衣服，正装，牛仔裤，都适合。商量发货速度快，送货上门速度快，包装严实非常好！,5
质量非常好，很柔软，颜色也真正，买了三件，给我家那位工作穿，非常好，就是让我给买大了一码，不过宽松点也会更凉快些，挺好的 质量挺好，送货速度非常的快，也很合适，非常喜欢,5
质量非常好 ，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值发货速度非常快，包装非常仔细、物流公司眼务态厦很好，运送速焉很快很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很呤我很满意,5
我的身高体重：171cm，62kg。这个码刚刚好尺码大小：尺寸比较准，标准尺码面料类型：纯棉的透气性：透气性不错，回购的试穿效果：很nice，可以说宽松，也可以说修身，都是刚刚好,5
二次回购了，衣服便宜又好穿，而且锁边设计的很好，领子洗过衣服后不会变大，就是穿两三年后衣服会掉色，哈哈，一个短袖能穿两三年也是可以了,5
身高180米，体重75公斤，选择尺码尺寸XXL.，纯棉面料，，面料质感柔软舒适柔软透气的，还没试穿，买回家就清洗了，改天再试穿,5
看着还不错，就是有点薄,3
小清新的颜色我也大胆的尝试下，没有拆，也懒得退了，比较喜欢，素衣，可以自己DIY今年自己搞个花里胡哨的画画试下。,5
我的身高体重：物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,4
T恤已收到物流速度蛮快的，之前买过班尼路的衣服觉得质量不错所以这次有活动价又下单买了，纯棉的布料上身柔软舒适，而且价钱也合理好评！,5
此款T恤我已经是多次购买了，因为面料很舒服，版型也很好，颜色很丰富，是100%纯棉的，班尼路大品牌值得信赖,5
短袖收到面料质感看起来挺好   纯棉的上身确实比起纤维面料的纯舒适透气  完全符合自己的喜好  很满意的购物?,5
此款T恤我已经是多次购买了，因为面料很舒服，版型也很好，颜色很丰富，是100%纯棉的，价格比实体店便宜了很多，班尼路大品牌值得信赖,5
班尼路针织白色打底短袖衫一件，已经收到了。纯棉材质，休闲领型，宽松合身，适合夏天，版型时尚，设计很好，做工精细，颜色好，白色永不过时，便于搭配衣服，正装，牛仔裤，都适合。商量发货速度快，送货上门速度快，包装严实非常好！,5
支持国货?支持班尼路班尼路这个太好了，是纯棉的，做工精良，没有线头，质量很好，穿着很合身，客服服务很高，快递也快！买了10件！每个颜色换着穿！polo的质量也绝了！和线下一摸一样！良心商家！！大大的赞我的身高体重：178尺码大小：XL面料类型：纯棉面料质感：非常nice透气性：很好试穿效果：很喜欢,5
陆续买了不下十件了，很实惠面料类型：纯棉面料，宣传是新疆棉面料质感：纯棉手感透气性：不错，透气吸汗试穿效果：穿起来好看,5
班尼路衣服做工精良，多余的线头都没有，而且还很耐穿，衣服的颜色也很好看！！衣服价格也很实惠！这是第二次购买了！,5
衣服很好看。颜色很鲜艳。穿着很舒适。做工很精细。质量很上乘。总之就是一件很好看很百搭很喜欢的衣服。最主要的真的超级超级划算。版型也是很简单大方。不错。,5
去年就买了几件这个牌子的衣服，然后老公说穿着挺舒服的，纯棉的，质量很好，今年又特意拍了几件。好用，又不贵，质量又好，正在喜欢的亲们赶紧下手。,5
面料类型：棉质面料，穿着舒适舒服 面料质感：面料很柔软，不伤皮肤， 透气性：很透气，穿着还吸汗。 试穿效果：很好看，修身，穿着显高，显身材。 尺码大小：尺码刚刚好，没有误差，客服说的很准 其他特色：最重要的是便宜,5
很便宜，买了两个，一个白色的，一个是黑色的，白款比较透，黑款穿着也很舒服，是纯棉的。,5
趁活动一下买了四件短袖，质量很好，布料也很好，柔软舒适，手感好，做工走线也很工整，实体店一样的质量，但是价格却合适很多，真的是太划算了，下次有活动还会回购的，全五星好评！,5
这款班尼路男士短袖T恤简约大气，穿起来特别舒服，纯棉面料，透气性好，质量不错，相当满意。一下子买了好几件，夏天合适。,5
一次性买了三件 非常合适   只有一件红色的，有两个小印子的淡黄色，都已经拿去洗了，还是值得入手的。,5
老公的很多件衣服都是班尼路的，有T恤也有衬衫，长袖短袖都有，也有在实体店里买的，也有在京东买的，在京东买的和实体店里是一样的质量，布料也很棒，柔软舒适，很吸汗，会一直支持的，卖家发货快，物流给力，全五星好评！,5
很快收到货了，衣服老公很喜欢，尺码标准，穿上舒服，大小合适，面料柔软，纯棉质地，透气性好，夏天穿上很吸汗，然后干的也很快,5
尺码合适 大小正好 身高178体重159 XL正好 面料是棉的 不是很厚 好评 快递很快就送到了 价格合适 做活动的时候下的单划算 包装完好 没有破损 面料透气适合夏天穿不会闷热 商家多搞活动 优惠消费者,5
好看，穿着很舒服，大家买起啊哈哈哈哈哈哈。穿的还行，版型很好，质量很好，多次购买了买起！！,5
快递慢的一批，其他还好,3
这款班尼路纯棉短袖T恤，质量挺好的，穿起来非常的舒适，纯棉质量好，透气，舒适，整体非常满意。,5
材质：班尼路这款短袖的材质是纯棉的，而且它是纯黑色，我非常喜欢纯黑，没有任何的花纹与图案简约且大气版型：版型也非常好，觉得他这种就是基础款基础版型非常的适合我，因为我觉得穿上这种比较稳重，显得更成熟，而且夏天穿了非常好，不易变色,5
一下子买了好几个款式跟颜色的，主要是穿起来特别的舒服，这款班尼路男士短袖T恤简约大方，质量很不错。,5
每天上京东逛逛都能淘到实惠的东西，这款衣服是正品牌子货，质量很棒，尺码齐全标准，没有色差，贴身衣物很舒服，一下买了4件，可以穿到明年了。,5
T恤尺寸与网页介绍一致，穿上很合身。布料是纯棉的，手感舒服，柔和，可吸汗凉快。T裇的打工很好，后领有防固带，使衣服不易变形。,5
班尼路老老牌子了！质量靠谱！衣服颜色穿着也很好看！衣服衣服穿着很舒服很合身，已经第二次购买了！,5
质量真的非常非常的好。也很好看。主要是真的是太太太划算啦。一起买了好几件。每一件都很不错。很赞。喜欢喜欢。特别的舒服的面料。很喜欢。颜色也很正。不错不错。,5
特别棒的T恤，简单款，基础色，非常的百搭！而且质量和版型都特别好，纯棉材质，穿上也是大品牌的样子，一直很喜欢班尼路，买了很多这个品牌的衣服，这的牌子真的是越来越爱了！还会继续回购的！,5
班尼路衣服性价比高，衣服质量也很好，没有线头什么的做工好！衣服也耐穿！已经第二次购买了！！！,5
还不错，挺喜欢班尼路的纯色打底衫，很舒服，还挺耐穿的，一般都能穿2年左右，有需要会继续购买,5
真的是纯棉的布料，穿着很舒服，而且也不是很厚，一下买了四件，总的来说不低于***的短袖质量，买回来之后被室友看到了，室友也买了四件，真的很棒，下次还来！,5
很快收到货了，班尼路大品牌，值得信赖！质量一如既往的好，尺码标准，棉料。上身效果很好，夏天穿透气吸汗，颜色也是我家老公喜欢的。,5
班尼路，一个专注年轻人的服装品牌！虽然年纪渐大，但也会时不时地买来装嫩！哈哈！这款衣料是纯棉的，轻盈柔软，很适合贴身穿着！款式简单朴素不张扬，却又能体现年轻的气息，配条牛仔裤，很搭！码数也很正，我177，72公斤，L码的，刚刚好！,5
我的身高体重：180cm  78kg尺码大小：合适面料类型：柔软，棉面料质感：舒适透气性：非常好试穿效果：如图体恤衫尺寸大小很准确，我按照推荐尺寸买的。面料柔软舒适，排汗良好，非常满意。,5
讲真，这件衣服的质量完全出乎我的想象，不仅是没有色差，而且尺码完全准确，穿上身以后肤感相当棒，弹力刚刚好，版型也是属于适中型的，穿上去既不非常宽松，也不会特别紧绷。洗了几次也基本没有褪色的情况出现，目前来说还没有变形，所以这衣服还是很不错的,5
是班尼路的正品，穿上效果很好。尺码大小：尺码很适合，正码。面料类型：舒服的纯棉料面料质感：很有垂顺感。透气性：衣服还是很透气的，夏天穿上去透气又吸汗，非常好。试穿效果：好,5
纯棉材质，穿着很舒服！我的身高体重：我身高175，体重60KG面料类型：纯棉材质，不易掉色面料质感：面料质感柔软透气性：透气性好试穿效果：穿着看起来很帅气，青春有活力，看着年轻,5
已经多次购买，纯棉的，质感非常好，尺码刚好合适，很舒适。品牌靠得住，推荐购买这个,5
尺码大小：尺码标准，上身正好面料类型：60%棉?40%聚酯纤维面料质感：柔软、亲肤试穿效果：版型很好，上身效果不错,5
夏天基本全家人都穿这个T恤哦！每个颜色都买了很多件，主要搞活动时便宜，质量也可以，很适合我们广州夏天，太厚反而穿不了，好评 男女都可以穿,5
挺好的，班尼路品牌服装，这款纯棉的T恤，质量非常好，尺码大小也合适，穿上感觉到很柔软很舒适。性价比较高，一次性的买了三件，纯棉的衣服，舒适型相当好。,5
尺码大小：买的是M码面料类型：写的是100%棉，但是有弹性，可能不是纯棉。但是也不错。面料质感：质感很好，摸起来很舒服，穿起来也舒服。透气性：挺透气的，穿起来不会很闷热。试穿效果：很合身，穿起来很有气质。,5
尺码大小：正好面料类型：全棉面料质感：柔软舒适透气性：很好,5
衣服收到了，质量还不错，摸起来手感舒服，薄款秋装卫衣给儿子和老公买的，是他喜欢的款式，上身效果很好，非常帅气，在广东现在这种天气穿一件打底刚好。,5
一次买四件，优惠多多，120斤170，我这个码数刚好。含棉量很高。但居然不一样。透气性：夏天透气试穿效果：效果还不错，性价比高,5
这款衣服质量特别好，去年买了几件给老公，然后他说纯棉的，穿着很舒服，今年又特意买了几件喜欢的，亲们不要犹豫哦，赶紧下手拍拍拍。,5
衣服是纯棉的，穿着很舒服，不起球，这是第二次都买了，纯色T恤，上身效果很好。,5
圆领衫收到，和我上次在超市买的一样，我一共买了四件，前两件我已经评论了，只是后来的两件，他没有一次发过来，真的不错啊！大家可以放心购买，穿上身上不烧身子，舒服度特别好，是棉的，和商家图上说的一样，真的不错，我第二次提出表扬，谢谢商家,5
衣服却很好看质量很好。柔软亲肤。透气舒适。很赞的。最重要的是很划算。一次性买了好几件，每一件都很不错。真的很棒啦。喜欢这个简单的款式。很赞。,5
尺码大小：正好，我的身高体重：我的身高体重：身高 180   体重65kg面料类型：纯棉质地，柔软，下水不掉色，洗完了抻平挂在晾衣架上，干了没有褶子，真的买的超值，,5
我的身高体重：178CM，128斤，L码尺码正好，特别标准面料类型：纯棉面料质感：柔软、亲肤试穿效果：版型很好，上身效果非常好,5
这款T恤轻薄，很适合夏天穿，版型不是收腰款，有肚腩也不明显。买了很特别的红色，墨绿色和黑色，墨绿色和黑色很修身，而且这种墨绿色特别好看，活动买很划算，夏天随便换。,5
班尼路的短袖T恤衫质量真的很好，是纯棉的，性价比高，颜色也好好看，之前就在实体店买过几件了，后来买过其它品牌，对比以后觉得还是这个好，这么经济实惠的短袖，穿一个夏天没问题的，洗了也不会掉色，真的绝对超值,5
夏天到了，这款短袖很适合夏天穿我的身高体重：我身高175cm，体重60kg。面料类型：面料是纯棉的，比较吸汗，穿着也比较舒适面料质感：质感很柔软，没有感到不适,5
已经买了数次了，尺码标准，做工精细没有多余的线头，穿着不闷热，价廉物美！,5
我的身高体重：183/65尺码大小：180面料类型：纯棉，柔软细腻面料质感：轻薄透气，做卫衣打底，绝配。透气性：亲肤透气试穿效果：为满意，已经是第二次回购， 至纯至美。,5
衣服摸起来很顺滑，与图片一样，没有色差，不会很薄，夏天可以在外面单穿，冬天也可以里面穿。袖子可能有一点点短，不过比较宽松也还好，买了班尼路家很多次衣服，都非常喜欢。客服服务也非常满意，每天都存关注新衣服。,5
纯棉的面料,穿着很舒服;价格很便宜，双十一活动优惠幅度大，买了26件，一天一件穿一个月。内外四季都可以穿，非常值。这个价格，一件相当于一小时的停车费。,5
这个班尼路牌子，尺码大小正好，非常合身。面料确实就像标识一样，是纯棉的，穿着很舒服。整体透气性非常好，不粘身。京东平台挺好，赞??,5
简洁舒适，几年前在实体店买过同样一款，当家居服穿，非常舒适，后来看了很多再找不到这么合适舒服的了，在网上找到了赶快又买一件，一如既往的好,5
面料挺舒服的，尺码标准，穿起来一点都不感觉热，快递员服务态度很好，已经买了好几件了。,5
班尼路这款丅恤买过几次了，有很多个颜色，每次都会挑几个颜色凑单买，折算下来很便宜，质量也不错，是纯棉面料的，非常的舒适，上身效果也还好！,5
双十一活动凑单购买的，非常划算，衣服面料很柔软，穿着很舒服，尺码标准。一次买了好多，质量不错，非常合身，包装物流也满意，面料非常舒服，很减龄，这衣服弹性太好了，衣服透气舒适，不紧绷！很百搭！物超所值！值得回购,5
喜欢这个衣服。每一件都很喜欢。都还是不错的选择/舒适感做的很好。面料很舒服。手感也很好。跟不错的。一次性买了好几件每一件都很喜欢。很赞。,5
我的身高体重：170/130尺码大小：175面料类型：试穿了一下，非常修身舒服面料质感：比较柔软透气性：还可以哦试穿效果：非常好,5
面料类型：棉质面料面料质感：柔软舒适透气性：透气凉爽试穿效果：剪裁很好，穿着舒适,5
我的身高：给爸爸买的170cm尺码大小：很不错，合身。面料类型：还不错，忘记了是什么。好像是纯棉的。面料质感：很舒服。试穿效果：穿上很好看,5
我的身高体重：身高175cm，体重61kg尺码大小：大小合适，宽松得体面料类型：100%棉面料质感：柔顺舒适试穿效果：着舒服， 小孩很喜欢,5
这个V领，简直完美！太好看了！特别显脸小！懒得量尺寸，盲选了S码，穿上刚刚好。衣服穿着很舒服，弹性十足，透气性也好，穿一整天都不会出汗，黑色真的很百搭，搭防晒衫、背带裤都很好看，穿了一段时间了，很满意，推荐购买哦！,5
是否舒适：衣服穿起来很舒服，贴身，轻巧，合身，活动起来也很方便。尺码大小：尺码一如既往的大一号，幸好故意买小一号，穿起来很合适。材质：材料类似棉，但应该是化学纤维，但并不影响穿着的感觉，很舒服。版型：版型很好，很贴身，穿起来是紧身款。,5
班尼路，大品牌，虽然很贵，不过值得信赖，一直想买一件来试试，刚好遇到有打折活动，按耐不住内心的激动，下单买了一件，质量真的很好，大牌就是大牌，手感很舒服，棉的不扎手，穿起来也很亲肤，很舒适。物流也很快，愉快的一次购物。,5
是否舒适：T恤穿起来很舒适，轻松，透气性也不错，穿在里面挺好的。尺码大小：尺码来说总体感觉班尼路的尺码都要大一号，买了M号都绰绰有余。材质：材质应该是一种化学纤维，但是穿起来还可以。版型：版型偏修身，很好看，对自己身材保持也有一种无形的激励。,5
身高175cm，体重61kg，尺码标准合适，纯棉面料柔软顺滑，轻薄透气，吸汗性好，做工精细，穿着舒服，颜色好看，性价比很高,5
本来是凑单的t恤，但是这个价格的质量还是很好的，而且这个价位也很值了。简约款，好看百搭,5
很快收到货了，打开包装很惊喜，首先颜色是我喜欢的，衣服材质是纯棉的，尺码标准，老公很喜欢这个牌子衣服。还会回购。,5
尺码大小：尺码非常合身，正好我的身材。面料类型：面料确实是纯棉质地，不错，穿起来很舒服！透气性：透气性非常好，夏天穿身上一点也不呼气。总之在京东平台购买班尼路，真的很赞！,5
： 纯棉质地，柔软，下水不掉色，洗完了抻平挂在晾衣架上，干了没有褶子，真的买的超值，朋友穿了，说非常好，推荐我买的。,5
班尼路大牌子多买有优惠，这次趁着搞活动一次买了四件，真的是太划算了，试着穿过之后再来评价，料子很舒服，就算是做睡衣穿也很不错，穿出门也是很好的感觉，大牌子能有这个价格，真的是，还要什么自行车啊？买就是了。,5
此款T恤我已是多次购买了，因为面料很舒服，版型也很好，是100%纯棉的,5
班尼路的休闲装还是值得购买的，纯棉材质，舒适透气，不粘身，特别适合夏季穿着。喜欢喜欢！,5
试穿效果：款式简单，上身效果挺好，去年买过几件今年继续备货。尺码好像比去年的大点，面料很舒服，棉的，透气性很好。价格实惠，值得够买。,5
班尼路的T恤真的不错的，布料很柔软，手感很舒服，版型也是不大不小相当合体，价格还非常亲民，真的不愧是&hellip;牌子货棒棒！,5
衣服质量不错，质感很好，穿起来挺舒服的。一件才十几块，比外面商店买的便宜多了，而且手感，面料一点也不比外面的差。柔滑又散热，夏天穿不闷，透气。,5
班尼路店铺搞活动。买两件非常划算。班尼路的做工还真是挺好的，包边也细致。洗了没有掉颜色。红色的颜色非常的正，老爸穿着合适，也很喜欢?,5
非常好，性价比高，舒适柔软，吸汗，非常合身。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
很不错的一款T恤，已经多次都买了，他家的尺码比较合适，穿着正合适，颜色也喜欢，不错！,5
一次拍了4件，价格很美丽啊。面料柔软舒适，穿着很舒服，做工真的很精细，连一个多余的线头都没有，细节方面真的特别棒，洗水标都是软软的面料不会咯的皮肤不舒服，个人觉得尺码有点偏大，应该拍小一码的。之前没有接触过这个品牌，以后会持续关注的，好评。,5
尺码标准，合身，并且舒服，摸起来比之前买的好多了，洗了也没缩水，非常好，包装完美，物流快,5
超舒服，夏天的短袖都让班尼路承包了，很舒适，颜色的选择也很多，不过几乎都买完了，希望再出一些别的颜色。码数正常。材质特别舒服。很喜欢。,5
好多年没买这个牌子了，刚好看见活动算下来20多一件，买几件让老公在家穿。质量蛮好的，纯棉。厚薄合适，尺码适中。版型也很好，穿着合体。,5
物流到货很快，天气渐热，衣服已经穿了几天，版型不错，白色显得人很年轻精神。纯棉面料手感很好，穿在身上贴身透气，感觉很舒服。,5
款式很好，我172,70公斤，xl码很合身，这款弹性很好，很各身，比描述还要棒，穿着挺舒服的，物流超快，赞一个，下次定会光临本店。收到很意外，没想到布料这么好，很厚实，弹力也不错。,5
班尼路牌子的衣服是我的最爱，前前后后买了百十件有了。这次购买的是班尼路短袖T恤男棉质时尚圆领宽松短袖衫。物流很快，衣服大小合适，棉料是薄款纯棉的，非常适合夏天穿，穿着舒服且时尚，正遇618搞活动，一次买了四件价格很实惠，真是物美价廉，继续购买！,5
买的白色v领，虽然料子单薄不过摸着手感不错，适合当里衣，冬天穿也很合适，脱了外套直接睡不用换睡衣了，v领的感觉比较性感啊，做活动买的也很便宜，好评，下次回购多几件,5
近几年来，一直都在购买班尼路的短袖，价格便宜，质量上乘，款式简洁，穿着舒服，而且很时尚干净！这一次一把买了四件，我两个，给爸爸两个，都可以穿，相当完美！,5
材质很软，摸起来很舒服，最重要的是价格便宜啊！一件十几块，要啥自行车！这个性价比很可以了。尤其白色，非常柔软。,5
我的身高体重：170 厘米 65公斤尺码大小：L面料类型：棉质量好，非常喜欢面料质感：棉透气性：透气试穿效果：非常合身,5
红色喜庆的象征，面料柔软细腻，质量非常好，穿着也很舒服，很满意的一次购物，还会在来，,5
衣服质量相当不错，物美价廉的好东西，班尼路大品牌，做工精细，面料很舒服，之前买过几件这次再买两件V领的里面穿，纯棉面料穿上很舒服！好东西要分享！,5
还没下水，应该下过水会更软和喜欢的亲可以直接下手不需要犹豫短袖的质量很好，布料摸上去很柔软，纯棉材质穿上去很舒服，款式也很合适，总得来说挺好的。是纯棉的薄棉，大家可以作为参考，不过这个价格可以了！图案效果很棒厚薄适中!尺寸合适主要还是便宜做工很整齐材质特性纯棉的呢超划算上身效果很好厚薄度适宜摸着良心说手感不错其次衣服颜色很正老公穿上很好看比我想像的要好还会再次回购的祝老板生意兴隆准备再入手一件黑色的推荐给朋友了,5
面料质感：非常舒适透气性：透气性好试穿效果：很合身尺码大小：大小合适面料类型：全棉材料,5
我的身高体重：166   66kg面料类型：很舒服衣服质量很好，这家衣服也特别实惠，很值得购买，尺码也挺合适的，回购了好几次了，面料也挺好，这个价格真的很值了,5
衣服很好的，物美价廉，东西很好的，送货速度也快，大小也合适，手感很好，布料、，非常好。穿在身上很舒肤，,5
尺码大小：L面料类型：纯棉面料质感：非常好透气性：好试穿效果：好一次买了五件，质量保证。,5
很快收到货了，衣服尺码标准，颜色好看，穿上很现年轻，夏天穿很吸汗，穿上舒服，纯棉的，下次还会回购。,5
东西质量还可以，快递速度也很给力很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞！！,5
面料类型：纯棉的，穿着舒服，但是洗了几次会变大。透气性：凉快，透气性比较好。尺码大小：客服推荐的码数很合适。,5
衣服非常柔软穿起来很舒服很舒服，比实体店要便宜很多，一直给孩子买这个牌子的衣服，穿起来宽松舒服，而且都是纯棉的，京东搞活动价格非常给力，认准京东总之是一次愉快的购物体验。,5
面料类型：纯棉尺码大小：非常适合试穿效果：飙特否透气性：很好。,5
面料类型：全面面料面料质感：质感非常好透气性：透气性优秀，中午穿着出门也不热试穿效果：试穿效果很棒，很有气质尺码大小：尺码大小非常合适其他特色：这个牌子的衣服一直买，质量有保障，无意中发现京东还有销售，价格还比专卖店便宜，正好碰到优惠活动下单了好几件，京东果然又给我惊喜，送货快，推荐购买！,5
普普通通，也就值这个价钱,3
模特在这里呢，哈哈，其实买了两件呢一件白色，一件黑色。我觉得穿着黑色很好看啊，显瘦是必须的。衣服是纯棉的，价格很优惠，?,5
颜色很正，也很便宜，布料挺舒服的，很柔软还想购买2件，没有优惠了，挺喜欢的，都是很清晰的颜色，这个价位买到划算，蹲守下次的活动。,5
纯绵穿起来很舒服，买了很多次，质量很好，价格又便宜，一年最起码要买两次，一次买三件，没有什么可挑剔的，五颗星好评！,5
班尼路牌子的服饰是我的最爱，质量信得过，时尚。我一年四季的衣服，总是先挑选班尼牌子的。这次购买的短袖T恤棉质的，纯色圆领宽松短袖衫。薄款的，非常适合夏天穿，风凉！正遇卖家搞活动，真是物美价廉，一次愉快的购买！,5
绝对的划算，质量很好，已经推荐给朋友买了，哈哈哈哈哈哈哈哈，专门买了一件超大号的当睡衣穿，很舒服，颜色也好看,5
是否舒适：棉质，非常舒适透气，夏天穿，简单清爽尺码大小：大小合适，最关键就是肩宽一定要匹配材质：纯棉衣服永远都不过时，一直这种最简单的的款式，一直都能卖得很多版型：对于普通身材的人，完全没必要担心，最关键是穿着舒服自然，不过敏，支持一下,5
质量相当好。买的都是很骚包的颜色浅，蓝色深蓝色红色。一共买了三件，结果洗的时候，一点都不掉色。给老公换着穿。老牌子质量还是挺好的。,5
面料类型：面料质量很好，比其他平台买的好面料质感：质量优秀，同价位中非常好的质感透气性：透气性很好，比其他牌子的好很多试穿效果：试穿效果很好，拿来送朋友了，朋友非常的喜欢尺码大小：尺码精准其他特色：班尼路也算是正规品牌，值得购买，加上京东平台的口碑，更有保障了，物超所值！,5
175cm，73kg，L，面料很白净，很合身很有弹性，户外徒步湿了身也很透气不会黏住，下次可以多买点作为口粮白T了,5
价格 便宜 质量很好，快递很快，很喜欢，比实体店便宜，穿着很舒服。,5
尺码大小：大小合适面料类型：棉面料质感：质感很好透气性：好,5
面料类型：纯棉面料质感：柔软舒适透气性：良好试穿效果：很合身，很满意尺码大小：刚好,5
尺码大小正合适，纯棉的衣服，穿起来很舒服，质量挺不错,5
质量还不错，尺码买大了，当睡衣穿了也很舒服，物真正的价廉物美。物流也蛮快的，希望可以多做活动，可以一直买买买，哈哈?！全五分，好评！,5
衣服不错，很白很亮，布料舒服纯棉的，适合天气热了穿大小也很合适，170穿m的够了，蛮好的班尼路的衣服质量不错，以后需要会继续购买的，很满意,5
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
布料超级顺滑，说不来是什么材质，但感觉很舒服，类似冰蚕丝的感觉，并且有小小的凸起之类的样子，图片和原衣是有些差别的。尺码大小：尺码刚好，挺舒服的。材质：非常棒，很喜欢。很喜欢。就和其他买的一样的感觉。买了好几件。很好。,5
衣服还不错，搞活动的时候买了四件，码数应该算正常码数，感觉是纯棉的，很柔顺，很舒服穿在身上，哈哈哈哈哈希望下次活动再优惠一些，一年四季白t的我&hellip;,5
价格便宜，京东物流快，购物体验好。是棉的，各种颜色买一堆，赶上活动价格很便宜。,5
买了很多次了，质量非常好，搞活动买的，性价比非常高，值得拥有,5
衣服收到了，试穿一下，大小合适，很合身，穿起来也很舒适，不错的衣服！！！,5
做工不错，没有多余的线头，纯棉面料穿着舒服，不褪色，质量很棒，我穿xl的体重170，已经多次购买了,5
面料类型：很舒服，适合日常穿着，备用买了很多样式好看，新疆面料支持，很喜欢买班尼路的衣服,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
给老公买的T恤，刚开始买的墨绿色，结果码数大了不合适，跟客服说了之后马上给我换了码数，客服很有耐心，可惜这个颜色没货了，最后换了这个蓝黑色，也很适合我老公，料子很好，比实体店要实惠，显身材又不会皱巴巴，他很喜欢～～～,5
收到了，纯色棉料，尺码合适，穿起来很舒服。买了几次了，价格比较优惠，穿旧了又换新的。,5
面料类型：面料属于全棉，质量好面料质感：面料质感挺好的，比以前其他地方买的好透气性：透气性非常的优秀试穿效果：给同事买的，他说上身后非常的帅气，很是喜欢以后还来买尺码大小：尺码比较精准其他特色：京东的物流速度很快，第一天购买，第二天上午就送到了，物流的态度也很好。京东的商品质量有保障呢！,5
一次性买了很多件，买了很多次了，质量非常棒，搞活动买的值得拥有,5
这个衣服，我买了好多次了，好穿不贵，很喜欢，值得推荐，想买的可以直接闭眼入了，打底很合适。,5
这个体恤衫非常的舒服，适合单穿或者打底穿。我喜欢穿着睡觉，睡衣没有这个穿着舒服。布料比较柔软，纯棉的，价格比较实惠非常的好。京东的物流很快，京东的服务非常好，希望京东越来越好，能给大家带来更多的实惠，加油吧京东。点?赞,5
收到以后就穿起来了很合身，而且也很舒服，这个价位的T恤穿一个季度就够了，夏天每天洗洗晒晒第二年总会有些褪色，但是拿来当睡衣还是很合适的，只是这么多年家里纯色T恤睡衣已经越来越多了。总之很满意，好评好评！！,5
材质特别舒服，走线很平整，超级喜欢班尼路的短袖。价格很划算。客服态度也很好。没有色差。和图片的一样，喜欢。下次有优惠再继续买。,5
还不错，这次看到班尼路有优惠活动，就顺手买了几件衣服，确实不错，性价比高，质量很好，衣服质地很柔软，也不会掉色，穿着很舒服。,5
很合身，穿着很舒服，还没下水，不知道掉不掉色，稍后再追评吧，先好评吧！,5
尺码大小：很合适面料类型：很舒适试穿效果：很好透气性：很好,5
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购,5
这款纯色的短袖T恤不错，之前购买过几次，夏天穿很实惠。原先还购买过纯色的、有帽子的长袖T恤。纯棉的材质，比较薄，能够接受 。。。物流很快    ！推荐。,5
，这次京东班尼路购短袖T恤很好！质量第一、尺寸标准、以前在实体店购买过同样的！穿着舒服！透气性良好：所以这次购了两件尺码大小：175 ／9 6的．,5
衣服收到了，质量很好，面料柔软舒服，穿着舒服，非常满意。没有什么异味，尺码也标准，几十块钱?买的很划算,5
T恤质量很好，颜色正，做工精细，尺码准确。洗了不掉色，性价比很高。京东自营，品质保证，次日达给力，给好评,5
宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，好评,5
这个牌子的衣服都是纯棉的，穿起来非常舒服，而且这个价格在京东上买非常合适，比实体店要便宜很多很多，我家孩子一直穿这个牌子的衣服，宽松和舒服是他最大的优点的，会一直支持。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
不错不错，是纯棉的，很舒服，一下子买了5件，老公和公公都买了，，活动买的，太划算了，有需要还会回购的，哈哈哈&hellip;希望卖家也搞点女生衣服的活动，长裙或者裤子类的，嘻嘻嘻&hellip;,5
衣服很棒，穿着很舒服，款式我也非常喜欢，穿着保暖效果也很好，班尼路也是大牌子，一线做工，双十一下单了好几件，价格也非常合适！,5
买了两款，还分别买了两件！班尼路品牌不错，拿到手的衣服，确实很有质感。夏天嘛，穿纯棉的比较舒服。下次有活动还会继续支持的哦。,5
店家发货速度很快，快递也很快，很给力。班尼路的T恤质量一直都挺好的，比***的强多了。衣服尺码很标准，可以买大一号，本来想换大一码，想想算了。这个尺码也能穿。一幅质量不错，穿着也很很舒服。纯色的T恤很好搭配衣服。,5
衣服收到了，质量还不错，摸起来手感舒服，薄款秋装卫衣给儿子和老公买的，是他喜欢的款式，上身效果很好，非常帅气，在广东现在这种天气穿一件打底刚好。,5
尺码大小：正好面料类型：全棉面料质感：柔软舒适透气性：很好,5
短袖款式挺时尚的，是我喜欢的风格，面料柔软舒适，做工完美，上身超级减龄，非常满意,5
买了三件不同颜色凑成亲子装，适合一家人晚饭后遛弯和周末一家出游穿，很舒服，吸汗而且没有束缚感。这个价格穿一个夏天就可以扔了。,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
布料厚度适中，价格很优惠，和专卖店的品质一样的，这款尺码非常的标准，不会过大，按照推荐的尺码买的，穿上正好合适。一直在京东买各种商品，京东的物流速度很快，服务态度也是很好。最重要的是质量非常的有保障呢，以后还来买！,5
非常好！从2015年就在网上购买班尼路服饰呢个品牌！以前在实体店购买！现在基本在网上购买！,5
颜色很好看 买了几件 身高180 160斤买加大码刚刚好 多买几个可以替换 京东很靠谱,5
这次班尼路做活动，活动力度很大，我一次性买了5件，各种券用了之后，一件算下来只十六块钱，衣服质量不错，面料是纯棉的，尺码很准，老公穿着很合适，夏天随便穿穿还是可以的，物流速度也很快，希望以后多多做这种活动,5
衣服很好还是和以前一样！第一反季节买的便宜；第二快递还是和之前一样很快；第三衣服纯棉薄透气，很适合夏天穿，舒服又凉快；第四码数很正，之前都是买小一码为了修身，最近胖了些，买正码很不错！每年都必不可少的T恤,5
买了很多件了，不起球，也不掉颜色基本上，穿上很舒服，性价比很高,5
搞活动买的，买了很多次了，性价比很高，值得拥有,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,5
买的时候还纠结，怕质量不好，结果没想到收到货很惊喜，全棉的，手感摸着舒服！穿着也有型,5
很贴身，有着薄，穿着舒适大方，大牌子做工很好，价格很实惠，同时买了几件。,5
棉质棉质，很重要，班尼路的衣服，舒适感真的没得说，很好，所以，推荐，这个颜色比预想的好看,5
衣服质量不错，趁着活动购买的价格很实惠，尺码偏大，男朋友太瘦穿着很宽松，一次性买了五件，很便宜，好价难求，所以趁着活动一次性囤多点，很满意。,5
质量很好，爸爸，老公都很喜欢。很透气,5
质量非常好，很柔软，颜色也真正，买了三件，给我家那位工作穿，非常好，就是让我给买大了一码，不过宽松点也会更凉快些，挺好的,5
很好，年年买这个，今年本地班尼路撤店了，就在京东上试试看能买到相同面料的不，结果很满意，跟实体店同款！还省钱了，希望店家保持品质，我们还会再来。,5
不错，价格实惠，非常满意，衣服料子很好，穿起来很舒服，大小合适，长度刚好，包装很好,5
买了很多件了，不起球，也不掉颜色，面料很好也很舒服，必须全五星,5
很不错 厚薄正好适合现在的天气穿，打底也可以外穿也行，质量还不错,5
大品牌的纯棉T恤面料柔软穿着舒服透气，版型好看尺码标准，我1.68米、重140斤穿L码刚好，客服态度很好，店家发货速度快，物流也很给力，下次还会再来光顾的。,5
三件一起买更优惠，凑单更优惠，很满意的一次购物，收到质量全棉蛮好的，这个牌子以前也买过,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,5
这款适合在夏天穿，父亲和我都非常喜欢这款衣服，春秋天就拿来打底刚刚好！虽然比以前薄一点点，但是胜在十几年来都是这个价格，实在是实惠，每年都买的，一次屯多点哦。促销很实惠！,5
搞活动买的，价格相当划算哦！老板发货速度快，物流速度也很快，快递小哥服务态度也很好。穿着很舒服很合身，感觉就是定制的一样。洗了也不褪色！谢谢,5
简单舒适，料子还行，质量很好，还算满意，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，比预期时间早。,5
班尼路这个牌子质量还是不错的，纯棉材质很不错，颜色也不错，各方面都觉得还是挺好的，京东的服务质量也是可以认可的，在这里我给一个全五分好评点赞，希望京东能多出一些有利于客户的好活动，在这里感谢，感谢加感谢。,5
衣服颜色很好看，比较可以。 纯棉的，做工精细穿上很舒服！,5
经济实惠，尺码大小正好，每年十件，纯棉的特别舒适，比什么白XT实在多了，某些品牌要不是借着爱国大挣国民钱，要不就是便宜质量差。班尼路完美的兼顾了质量和性价比。,5
多次购买，多次购买，每次买好几件，真的很不错的衣服，值得推荐，值得继续购买，赞一个,5
班尼路 物美价廉 穿起来非常的舒服 非常的贴身 面料很细腻 感觉不到扎人的感觉 最大的特点 衣领处不会变大 还有防滑条设计,5
学生时代班尼路就是很喜欢的一个牌子，价格实惠，挺适合当时的学生群，我们好多同学都喜欢。好多年不见了，试着买了两件衣服，质量，做工一如既往，感觉和70～100元/件的没什么区别，清洗也不掉色，期待干了后试穿的舒适度。,5
这款是纤维和棉混合的，穿在身上很凉快也很舒服，质量也符合正规工厂的产品，价格也是一级棒，非常满意,5
纯棉T恤衫试穿效果很好尺码标准活动价买合适面料溥款的,5
这个牌子衣服穿了好几年了，布料柔软舒适，穿起来很舒服，大小也合身,5
上身很舒服，宽松。正好合适。当居家服也很不错。活动买还是挺划算的。,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,5
班尼路，以前读书时与某奴是我离不开的两个牌子，多年过去了，一直没有再买过，因为少逛街了，这次通过网上购买的体验很满意，商家发货迅速，物流也给力，次日达，衣服的尺码准确，很合身，质感柔软，亲肤，用来冬天当打底衫相当合适。,5
面料舒服，质量很好，一点也看不出来是十几块钱买的！老公很满意！,5
这款短袖在他家已经买了好多次了，质量很好，面料很舒服，穿着很凉快。最主要的是最近一直在做活动，赶上活动价格还是比较实惠的。,5
买了4件，很便宜，做工好，不厚，夏天穿不错。听说会褪色，就买的全是浅色的。,5
因为下水之后所以变得皱皱的，然后再算相机像素不好，颜色也是尊老汽车质量很好纯棉款,5
第二次买了，质量不错，有点薄，适合天热的时候穿，最小码女生穿正合适。班尼路好久没买过了，买了一次觉得还是很好的。以后还会再买。,5
618活动囤货，老公穿很多年班尼路了，舒服 ，价格便宜，旧了就扔，合适。,5
很清新的小绿，简单朴素大气，面料也很舒服，透气性很好，穿上很合身，大小正好，很不错的一次购物体验，良心商家，以后会经常回购^_^,5
感觉还可以，包装很完整，发货速度快，送货也很及时。,5
穿着很舒服，纯棉面料，颜色好看,5
不错，很好用，这牌子还是不错的，做工可以。京东快递也很棒！！,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
衣服非常舒服都是纯棉的，非常给力，这个价格比实体店要便宜很多很多，总之是一次非常愉快的购物体验，一直给孩子穿这个牌子的衣服都好宽松和舒服是他最大的特点。,5
N次购买班尼路T恤衫了，纯棉的，穿着很舒服！送货速度非常快！服务非常好！一如既往的支持京东！一如既往的支持京东班尼路!,5
整体上还行吧，也还算凑合,3
N次购买班尼路T恤衫了，纯棉的，穿着很舒服！每年夏天都要买班尼路的产品；京东购买，送货速度太快！服务太好！一如既往的支持京东！一如既往的支持京东班尼路！,5
我的身高体重：身高172，体重150斤尺码大小：非常合身.大小合适.......面料类型：棉质的，很舒服.满意的..........试穿效果：效果不错??透气性：纯棉面料的面料柔软舒适透气！！京东真的非常不错；发货速度很快，售后服务态度非常好?。,5
买了3件，原来是不同材质的，摸上去都很舒服，不错不错,5
大品牌，值得信赖，价格再优惠些就更好了。送货时效靠谱，购物方便。质地纯棉，略薄，总体还不错，物美价廉。希望一如既往，继续努力。,5
衣服是棉质的，还不错，价格便宜，一下买了四件。可以打底，也可以当睡衣穿，很好！,5
材质特别不错，衣服质量也很好。清凉清爽，特别适合最近这几天的热天气。而且还不过正好赶上活动。,5
颜色好看，清新亮丽，买了自己穿的，拍的xxl 喜欢宽大的T恤。很好看。质量很好 摸起来很柔软。一只购买他家的衣服、有优惠又好穿。夏天就是要一些亮丽的颜色，不要只黑白灰。洗过了没有变形 没有褪色。特别好看。,5
衣服的质量很舒服，摸着像是纯棉的，反正很舒服，而且很西汉很喜欢，要是能够加点简单一点的图案，那就更好了，重点是价格非常凉。,5
这个颜色很清爽的，穿上身很有精神。搞活动买很便宜，在家穿很舒服。质量是纯棉的，厚薄适中，大小合适。版型也不错，穿着合体，不会松松垮垮,5
尺码标准，合身，并且舒服，摸起来比之前买的好多了，洗了也没缩水，非常好，包装完美，物流快,5
尺码大小：很合身面料类型：棉的，穿着很舒服面料质感：比较薄，没任何不适感透气性：还可以，主要是够薄，夏天穿可以试穿效果：穿着舒适,5
物流很快，包装很好，T恤衫绵料很柔软贴身，绵布吸汗水强，夏天到了就选了短袖的，几件可以换着穿。,5
京东618大优惠确实很划算，一口气买了很多，主要是买来在家里面换的，因为夏天出汗比较多。在购买之余额外想了下，是否是因为国外对我们实行封锁，导致国内出口下降转内销呢？这个价格实在是太优惠了，但如果我们能够出口赚外国的钱，那是更好的。额外再说一句，从高中开始就一直穿的是班尼路，现在40岁了，还在穿。我们也需要自己的民族品牌。,5
衣服是真的超级的赞赞赞。质量真的非常的好。完全不输任何高价的的衣服。穿起来很舒服。很不错的选择。太棒啦。搞活动买真的都不相信这个价格会买到这么完美的衣服。?。,5
这款衣料是纯棉的，轻盈柔软，很适合贴身穿着！款式简单朴素不张扬，却又能体现年轻的气息。凑单购买的，非常划算，衣服面料很柔软，穿着很舒服，尺码标准。一次买了好多，质量不错，非常合身，包装物流也满意，面料非常舒服，很减龄，这衣服弹性太好了，衣服透气舒适，不紧绷！很百搭！,5
很不错的面料，买了5件，，但是感觉洗过反而短了，反而很合身，不用再去修改，对我个人是挺好得,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
衣服很快就到了，面料非常的软，穿这个牌子的衣服已经好多年了。这次正好赶上半价促销，大概只花了20多块钱就能买一件纯棉的半截袖了，那还等啥呢，果断买买买啊，我叠加了京豆大概只用了十几块钱，相比较来说那是非常的划算了，如果有机会还会再买的，大小什么的也是非常合适，穿起来非常舒适。物流速度更别说了那是一如既往地快，很好会回购的,5
给老公买的，还没试穿，就看见做工也挺好的，衣料很好，大品牌值得信赖！,5
非常不错的一件短袖，一直都是买的这个牌子，穿着透气舒适，而且不会掉色，纯棉的面料，摸着非常的舒服，而且碰到优惠活动算下来价格非常的美丽。,5
多次购买了，质量很好，是纯棉的，孩子当睡衣穿很舒适，618价格便宜，囤了很多件！,5
每年都一次性买个五六件 合一件二十多块钱 穿一季洗懈了就扔也不可惜 质量很好 穿着也很舒服 性价比超高,5
图案可爱，安睡到天亮，如果非要说什么缺点，还真的没有，尺寸也大的，不偏小，非常好，从未如此舒适，用的安心，妈妈放心，边边很宽，很结实，做工很好，尺寸合适，图案可爱，没有问题，，质量很好，大家放心吧，可以穿很久，实惠又经济，质量可以，厚度刚好，领子洗了不变形,5
穿着舒服，质量很好，柔软，价格实惠！！！,5
班尼路牌子的衣服是我们家的最爱，春夏秋冬的衣服我们首选总是班尼路牌子。这次购买的男款夏季薄款短袖衫。很不错，正遇卖家搞活动很划算，真是物美价廉。继续购买，愿班尼路厂家生意兴隆！蒸蒸日上！越做越好！,5
T恤给老公买的，简单大方，大小尺寸很合身，满意！,5
买了很多次了，布质和车工质量都好，很好搭配的T恤；,5
尺码大小：刚刚好面料类型：纯棉面料质感：很软透气性：很棒试穿效果：很合适,5
无色差，衣服很好看。自己穿的很合身。又没有多大的脱色。很满意，赞。料子很柔软，是全棉的，衣服很修身，颜色漂亮，服务好，发货快，物流很快衣服收到了,5
面料舒服，质量很好，一点都看不出来是十几块钱买的，老公很满意！,5
大小合适，全棉的衣服上身很舒服,5
尺码大小：正好面料类型：纯棉面料质感：很软透气性：很棒试穿效果：很合适,5
T恤昨天就收到了，上身的效果不错。款式大方，老公穿上身显年轻了许多。做工也可以，没发现一点线头。面料与描述一致，纯棉的，手感真不错穿着也很舒服，夏天很清爽的感觉。物流也很给力，衣服的价格又实惠，非常满意，好评。,5
衣服质量很好，穿着舒适，是纯棉的。,5
一直穿的牌子，材质非常好，洗完不起球，版型好，已经是第5次购买了,5
废话不多说直接上图!     纯棉的穿着十分舒适，3件7折凑下来性价比也很高，版型好不好看我说了不算，大家说好看才好看。,5
班尼路也算是牌子货，趁着活动购买的，很优惠，一次性买了五件，质量不错，可以穿很久，很满意，下次再继续购买。好好好好好好好,5
面料质感：非常好，外穿还是睡觉穿都非常舒服。太意外了，没想到这么快就收到了。大小正合适，颜色也很正。,5
班尼路物美价廉，一直买，春夏秋冬全家人的好多好多衣服都是班尼路的，品质好极了，尺寸标准，款式大方漂亮！,5
班尼路圆领衫收到，和我在超市买的一样，真的一样啊！绝对不骗人，大家可以放心购买，谢谢商家，这一次满意的购买，洗完了我才晾上照的相，是薄棉的，夏天穿特别好,5
轻薄透气，宽大舒适，多件购买，孩子喜欢当睡衣穿特别舒服,5
这次趁着班尼路有优惠活动，就在京东买来好几件衣服和裤子，总体来说都非常不错，收到货就觉得很惊喜，料子非常舒服，价格也便宜，总体非常实惠,5
买了好几件，面料挺柔软。颜色也和照片一样。白菜价买到的。很惊喜了。下次有还会回购。推荐购买哦。,5
面料类型：全棉的透气性：透气，穿着感觉舒适尺码大小：标准试穿效果：与产品介绍相符其他特色：总体来说性价比很高，满意的一次购物体验！,5
第二次回购了，推荐购买，不掉色，实物和照片一样，纯棉的穿着很舒服。推荐购买。好评。,5
趁着班尼路打折，一次性给老公买了四件t恤，性价比非常高哦，他身高是一米七三，体重还是120斤，尺码大小都是比较合适的，面料类型的话，是棉质的的，然后也比较透气，已经放在洗衣机里洗了，暂时还没有穿，不过感觉挺不错,5
一直特别信赖京东，速度快，质量好，还时不时的有活动，真是棒棒哒！ 稍微偏远一点的地方，我还是劝你们选京东快递吧。这是真心话。还有这件衣服真的很合身 我穿过的*合身的衣服。性价比很高。,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！,5
样式可以，做工挺不错，物美价廉，活动购买，很划算。发货很快，包装完好。,5
就不拍照片了 货已收到 我能确定的是本品非常的好  质量绝对有保证  穿着好舒服 货到的也很快 ??,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
一直买这个牌子，以前那个可以退休了。换新的。给男生实在没啥可送的。腰带不扎，钱包不用，烟不抽，酒不喝。就喜欢工作。好不容易找个礼物。。质量也好。质量非常好的一件衣服，性价比很高。材料顺滑，中等厚度，尺码正规，版型时尚。是非常好穿的，对大码非常有好，基本面料都有一定弹性。,5
尺码大小：比较标准面料类型：面料很舒服是棉的透气性：比较好试穿效果：舒适,5
性价比很高 穿着很舒服 每年都更新 而且纯色且有超大号 这种选择并不多,5
??&zwj;♀???&zwj;♀???&zwj;♀?很不错，一起买了好几件，不同颜色。质量好，穿着也舒服。多次回购了。??????,5
第一次买這個顏色，哥哥很喜歡?衣服面料是純棉，值得推荐給大家?,5
很便宜，薄，做工好，儿童每年都在实体店买，今年大了买大人的，宽松，也能穿，家里每人一件我的身高体重：152   42尺码大小：S透气性：好,5
尺码宽松！面料很舒适下水不掉色，颜色鲜艳耐看！,5
材质是纯棉，吸汗透气，夏天穿很合适。买了好几件换着来，颜色清新多变，大小也刚刚好，班尼路也是老牌子了值得信赖,5
全棉的，非常舒服，买了好几件,5
一直穿的牌子，材质非常好，穿着舒服，版型好，不起球,5
我家猪队友穿上挺好看的，尺码偏大，换小了一号，穿着正合适，吸汗透气，很不错，面料也很舒服，发货速度也很快。,5
给孩子买的，棉质还可以，很薄款，夏季穿的,5
面料很舒服，款式简单大方，初中就穿这个牌子，现在依然喜欢,5
质量刚刚的，版型也不错，简单耐看，一次购买好几件刚好活动，物美价廉的啊???,5
质量不错，版型也喜欢。做工精细，面料手感柔软，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述一样。,5
不愧是大牌子，纯棉下水不掉色，活动价超级划算，一次性囤够整个夏天的衣服，第三次回购，质量一直那么好。班尼路，你值得拥有！,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
班尼路是个大品牌，又有多年历史了，以前就很喜欢穿这个牌子的衣服，质量没得说，五颗星好评！,5
价格便宜，京东物流快，购物体验好。是棉的，各种颜色买一堆，赶上活动价格很便宜。,5
纯棉的卖M码老公穿刚刚好，一开始拍大码了，客服态度很好,5
非常好！主要面料穿起来舒适！,5
我的身高体重：177/78尺码大小：XL面料类型：手感不错试穿效果：大小合适，质感很好，值得入手,5
面料质感：很柔软关键是便宜透气性：一般,5
是否舒适：从十几岁穿到40岁，夏天当家居服非常舒适尺码大小：刚刚好材质：纯棉版型：不知道，反正很修身便宜货中的好货，一次都买好几条,5
衣服吸收性很好，穿着很舒服，透气性很好，不会闷热。有一点点薄，还可以了，还会支持的！！！！！！,5
我的身高体重：175的身高尺码大小：选L码的刚刚好合适面料类型：是纯棉的面料质感：质感很好的,5
包装完好送货快，衣服质量很好，价格适中。,5
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心??心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
是否舒适：一直都喜欢穿他们家的体恤，特别舒服尺码大小：很正材质：纯棉的，穿起来特舒服版型：有型,5
质量好得很啊尺码大小：正式我的身高体重：符合的面料类型：棉的,5
非常好，全棉的，质量好，穿着很舒服，已经多次购买了 ，还会买的。,5
收到了，纯色棉料，尺码合适，穿起来很舒服。买了几次了，价格比较优惠，穿旧了又换新的。,5
活动买的，一下子下了四件，价格真的很美丽，很柔软，真的是物美价廉。超级喜欢～,5
整体评价：产品质量很好，穿着很舒服，颜色款式都不错，朋友都说好看也要我来帮忙买！100%纯棉的，班尼路面料比***好太多了。 整体评价：舒适 材质特性：纯棉 上身效果：正常版型,5
很不错，物美价廉的T恤衫，是理想中的样子。,5
我的身高体重：175的身高尺码大小：选L码刚刚好合适面料类型：是纯棉面料质感：质感很好,5
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.五星好评，非常好！想不到那么快就到了！不错不错，安装服务不错，各方面都挺好的。,5
班尼路的这个牌子非常好买购买了三件这个T恤都是非常好，而且只花了三件T恤，花了50多块钱，非常便宜，物流也非常快，京东值得信赖。,5
穿着很舒服，纯棉面料。,5
东西收到了，物流速度很快，很喜欢这款衣服，也很适合，也很舒适,5
穿着舒服，性价比很高。,5
纯棉的，穿着舒服，不起球，不掉色，很好,5
尺码标准，棉质面料，无色差。穿着很舒服！已再次购买！????????????,5
双11入手的，价格真的很划算，我从来没买过这么实惠的东西，物流也很快13号就到了，还没试穿呢，感觉也不错已经穿了其他衣服了都合适,5
尺码大小：合适面料类型：舒服透气性：很凉爽试穿效果：非常合身,5
老品牌质量很好，颜色款式都不错,5
Baleno班尼路 短袖t恤男棉质时尚纯色圆领宽松上衣简约基础款青年时尚舒适体恤休闲打底衫 圆领，体恤很不错，价格也实惠的很，穿起来舒服还好看。,5
很好看，穿起来也舒服?，每到夏天就成了衣服的粉丝了,5
整体上还行吧，也还算凑合,3
价格很好，所有短袖一般就穿一年就可以走了，然后就想着买价格便宜实惠的了。很好,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,5
舒服，质量很好，尺码标准，穿着舒服，值得购买。,5
这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。 Very, very good.,5
舒服，透气，吸汗效果很好,5
尺码大小：大小合适面料类型：应该是棉的，摸起来很舒服试穿效果：合适，贴身,5
物超所值，打底或者直接外穿都不错，不会显得没有质感,5
这个衣服经常性的买，每年都要买的，性价比很高，质量也不错，推荐大家购买，商家发货速度很快，一如既往的好??,5
尺码大小：大小合适是否舒适：可以版型：很好材质：不错,5
衣服颜色很好看，也很纯，穿起来也舒服?,5
已经多次购买，物美价廉，样式新颖。,5
非常好看，非常漂亮，非常舒服，以后遇到合适的还会来，京东直接送到家，非常棒，价格也很实惠，颜色也搭配的很好，反正就很赞吧,5
这个快递比其他的几件到的晚，质量很好尺码大小：很标准面料类型：纯棉的，柔软舒适透气性：很可以,5
尺码大小：尺码很合适面料类型：超薄，夏季凉爽面料质感：纯棉面料，穿着舒服,5
非常不错 不掉色，队友很喜欢 买了好多件了 一天一件，七天不重样，还是喜欢灰色和黑色,5
很多次购买班尼路的衣服了，短袖t恤穿着舒服，触感好，纯棉质时尚，修身好看，活动时候购买非常实惠。班尼路衣服品类多，选择范围大，值得逛!,5
商品还是可以滴，晚上睡觉也很贴身,5
我从2002年开始买班尼路，这个品牌的T恤到现在的，然后班尼路的短裤我也买了今年买了4条，然后今年也买了4条班尼路的T恤。我会一直买班尼路的T恤的，至少我觉得班尼路的T恤我很喜欢，也很合适我。,5
尺码大小：挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
班里路T恤，不愧是大品牌，质量不错，纯棉面料，摸着很舒服，无异味，尺码标准，穿上正合适，做活动价格也不贵，发货和物流特别快！,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的,5
618活动囤货，老公穿很多年班尼路了，舒服 ，价格便宜，旧了就扔，合适。,5
很好！和以前购的一样质量、满意，尺码大小：L号码、非常标准！,5
非非常舒服的一款可以试料，是大品牌，纯棉手感舒适,5
面料质感：舒服尺码大小：刚好透气性：很好试穿效果：很贴身第三次回购了，物美价廉,5
纯棉的，质量非常好！老公说穿上舒服。,5
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
是否舒适：穿上去感觉非常舒服，这个衣服的散热效果很好。?尺码大小：尺码的话，应该算是正常的尺寸，大家按平时穿穿的多少码来买就可以。材质：材质摸上去是有一点滑，然后也很软很舒服很贴身，夏天穿这个材料的衣服是真的很舒服对比其他的一些品牌的棉T恤！,5
很好。价廉物美。班尼路的东西真不错。质量很好，价格实惠。好。以后就在你家买了。,5
T恤全棉面料，很好的手感，穿着极为舒适，虽说天然，但衣服吸汗透气，感觉凉爽轻松。,5
短袖是棉质的，穿着很舒服，很好看，值得购买,5
买的太多，用此条概括，购物习惯性的上京东，小到柴米油盐 日用品 零食 化妆品，大到家用电器，生活所缺就来京东逛逛，总能找到物美价廉的商品。京东购物品质有保障，发货快 配送快，给京东的配送员一个大大的赞，京东值得信赖！,5
班尼路搞活动时入手了四件，快递速度无人能及，当天早上下单，下午就送到手上，太给力了，包装也稳妥，没有破损和遗漏。习惯性好评。,5
掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指,5
衣服很快收到，儿子们穿着挺舒服，洗后没有缩水，所以平常休闲平着挺好！,5
尺寸合身，面料很柔软，男孩子穿得十分帅气！。,5
价廉物美，还不错。京东快递也很及时。,5
班尼路衣服质量还是一如既往的很好，耐穿耐洗不变形！衣服的价格也很实惠！已经第二购买了！,5
非常好，面料很舒服，全面的，颜色也很正，真是物美价廉,5
价格便宜，穿起来很舒服。,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?,5
收到衣服啦！第一次購買，码数：XL,挺喜歡的?面料质量很柔软?,5
一直都买班尼路家的衣服，真心很不错，物美价廉，穿起来也很舒服,5
很不错，合身，推荐推荐,5
很柔软，穿得很舒服。,5
双11入手的，价格真的太实惠了，从来没参与过这种优惠力度这么大的活动，短袖还不错,5
速度挺快的，班尼路的衣服穿着很舒服，价格还便宜，五星好评,5
非常好，很舒适，物超所值，这个价格可以买到这样质量的衣服很满意，班尼路是以前读书的回忆，希望这个牌子可以重回巅峰,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！,5
非常薄，也挺软，做活动时候购买的比较划算，夏天穿挺好的。,5
纯棉穿着舒适，价格实惠，包装完好，物流速度很快，值得拥有！,5
衣服挺好，很喜欢，质量不错，价格也便宜，棒棒哒，以后还会买，穿着舒服,5
面料质感：特别舒适透气性：特别透气试穿效果：特别合身,5
T恤面料全棉，手感很好，穿着舒适，天热，透气吸汗，凉爽。,5
物美价廉，包装精美，以后继续购买。,5
一直要这款，这个颜色～很多年没变呢？都在班尼路买了～纯棉的超好穿！,5
非常物美价廉的t恤衫，一次性买了两件，很优惠的，料子很软，不是很薄，秋冬季节穿里面不错，舒服暖和。其实颜色很丰富很漂亮的，这次买了白色的班尼路t恤，清爽舒适。促销期间，物流很快，第一天下单，第三天就到了，非常感谢京东物流大哥，快递神速无比。好评。,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！质量挺好，物流也很快，赞！,5
面料很软，手感不错，领部有加固条，防止变形还吸汗，性价比很高,5
不错的T恤，非常实惠，非常满意尺码大小：正合适面料类型：纯棉透气性：很好,5
多次购买，多次购买，每次买好几件，真的很不错的衣服，值得推荐，值得继续购买，赞一个！,5
衣服面料舒服，而且不褪色，3件50块钱，还是很划算的,5
很不错，已经多次购买了！！！！！！！！！！！！！！！！！,5
不错，穿起来很舒服。用的料子比较软，还是不错的。,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
班尼路的T恤面料非常顺服柔软，价格实惠便宜！,5
衣服材质很好，穿着很舒服，很不错，物美价廉。,5
第n次后买这个衣服了，前年买的还在 穿，真的非常不错。价格还那么优惠。,5
这款班尼路男士短袖T恤简约大气，穿起来特别舒服，纯棉面料，透气性好，质量不错，相当满意。一下子买了好几件，夏天合适。去年也买了，今年是回购，非常满意呢,5
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
非常的喜欢，第n次购买了。,5
这个牌子的T恤已买过多次，穿上很有型，质量很可靠，不错不错。,5
很舒服的面料，很透气，尺码也很合适,5
这个牌子衣服穿了好几年了，布料柔软舒适，穿起来很舒服，大小也合身,5
衣服面料很柔软舒适，款式简约百搭。非常不错,5
面料类型：款式很大方，质量非常好，价钱也很合理,5
衣服面料舒服，很合身。穿着打底非常棒！,5
手感非常好，舒服，做工非常精致,5
速度快，服务好，物美价廉，虽然是油腻大叔一枚，还是买班尼路装嫩，哈哈,5
尺码标准，颜色正，不掉色，穿着特别舒服，主要是活动超级优惠哦！喜欢喜欢！,5
买了4件，很便宜，做工好，不厚，夏天穿不错。听说会褪色，就买的全是浅色的。,5
老公的很多件衣服都是班尼路的，有T恤也有衬衫，长袖短袖都有，也有在实体店里买的，也有在京东买的，在京东买的和实体店里是一样的质量，布料也很棒，柔软舒适，很吸汗，会一直支持的，卖家发货快，物流给力，全五星好评！,5
质量很好，性价比高，推荐！一直比较信赖班尼路，质量稳定，做工好！强烈推荐！！！,5
面料舒适，款式新颖，好评！快递很给力，给店家点赞！！！,5
身高175体重75公斤，穿这个码刚刚好，很合适，布料也舒服，好穿,5
质量不错，两件不同材料的，都很舒服,5
一直喜欢班尼路的圆领T恤，穿着舒服，价格便宜，物美价廉。,5
参加活动一起买的三件，打底穿很适合。很亲肤透气。,5
面料很舒适，性价比很高。,5
包装完好送货快，质量很好价格实惠。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?,5
不错。价格很亲民，质量很棒，面料柔软很舒服，满意,5
一次买了4件，衣服很好。,5
质量很好，版型好看，这几年一直在穿，不管是冬天的还夏天的，价格又实惠！关键老婆也爱上了！！,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
性价比超高 面料柔软,5
宝贝很好，试了试绝对纯棉，穿着舒适，大小合适，快递给力，客服耐心，满意，赞。,5
很好，很好，活动价比实体店便宜,5
一次买了五六件，一次买了三件，质量真好的的，纯棉的舒服，在家当睡衣穿也特别好。推荐购买。,5
衣服不错大小正好面料也很舒服，发送货也很快好评！,5
质量真的非常非常的好。也很好看。主要是真的是太太太划算啦。一起买了好几件。每一件都很不错。很赞。喜欢喜欢。特别的舒服的面料。很喜欢。颜色也很正。不错不错。,5
这个牌子的T恤多次购买，质量非常好，穿上也很有型，赞！,5
整体上还行吧，也还算凑合,3
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
一直特别信赖京东，速度快，质量好，还时不时的有活动，真是棒棒哒！,5
是否舒适：纯棉的，还没穿，但摸起来很舒服尺码大小：正好材质：纯棉的,5
码数合适，面料手感舒服，上身效果好，暂时没有出现起毛球，绝对好评。,5
款型很好看，上身效果很好，很百搭  值得购买 五星好评,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,5
一直买的这个牌子，适合用来当打底衫，比较轻薄透气，面料的质感也很不错。,5
很柔软很舒服，质感不错，性价比高。,5
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
衣服很好，有需要再买。,5
此款T恤我已经是多次购买了，因为面料很舒服，版型也很好，是100%纯棉的，班尼路大品牌值得信赖,5
全棉品质，穿着非常舒适，做工良好，活动价格实惠，但没有一点廉价体会，非常满意！,5
软软的，很喜欢这个款式,5
班尼路的穿了一个月才晓得商品的好坏。双十一买得哦??不错，质量好好，上身效果很好哦，老婆说好看!班尼路老买家了，每年都支持，今年更少不了哦！物流方便快捷，服务周到!真的不错哦，推荐给你亲!真的不错!!!,5
面料很好，版型不错，价格亲民！,5
物流非常快，包装比较完整，总体来说比较满意，布料的话是棉的比较透气薄薄的给父亲买的尺寸大小，按照平常的尺码来买就好。颜色的话也基本没有色差穿上去比较显，年轻老爸买了非常喜欢总体来说特别满意会回购的一款产品。,5
东西已经收到了，与图片上的一样。面料很好。喜欢的可以放心购买。,5
买了三件 平均才不到20元一件 简直太划算三个颜色都很喜欢 质量也很好 很满意。质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
这款班尼路的短袖活动的时候买的，买了三件，价格特别优惠。试穿了，大小也合适，料子很舒服。夏天穿起来应该很凉快。物流也很快。,5
质量不错上身效果很好，很合身，尺码标准，面料柔软舒适，做工精细。,5
基本上都是纯棉的，穿着很舒服,5
我的身高体重：非常合适舒适尺码大小：不大不小面料类型：舒适刚刚。,5
颜色简约大方给父亲买的户型很满意，面料是薄薄的，很透气，夏天穿的非常合适。,5
码是拍大了 纯棉面料 薄棉的那种 质量很好 上身很舒服,5
第二次京东下单班尼路，这次直接买两件，很合身很满意，期待美好,5
是否舒适：薄薄的很透气尺码大小：大小正好,5
T恤挺合身的，厚度刚刚好，颜色也正，多买还打折，真是物美价廉。,5
很好，买过多次啊&hellip;&hellip;有好看的继续买它,5
班尼路，大品牌，质量好，尺码合适，穿着很舒服，价格便宜，容易清洗。,5
全棉的，很舒服，夏天穿也可以，天稍微冷点，做内搭也可以，好评,5
衣服不错，价廉物美，卖了很多次。一直很信赖班尼路,5
棉的，夏天穿着很舒服。不缩水，不掉色。大小合适。,5
轻薄，凉快，很棒，价格很实惠，颜色很丰富,5
每年都会买班尼路的黑白灰，穿着很舒服，价格也合适,5
175cm，73kg，L，面料很白净，很合身很有弹性，户外徒步湿了身也很透气不会黏住，下次可以多买点作为口粮白T了,5
价格便宜质量又娟好，穿着很舒服，班尼路就是值得信赖。,5
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！,5
是否舒适：很舒服尺码大小：正好材质：纯棉版型：做工不错,5
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,5
棉质非常软，很舒服，买的大号的，当睡衣穿～吸汗又透气！！,5
衣服好看，不管是颜色还是样式上。面料纯棉，穿起来超舒服,5
买了5件，纯色的好看，又便宜，又有活动，感觉超值，俾外面的便宜很多。质量很好。码数也很适合。喜欢。穿上很合适。物流很快。很满意。,5
感觉还行，发货速度快，包装很完整，送货也很及时。,5
体恤衫质量很好，是纯棉的，已经买过几次都很好，不起球，不缩水，穿上也很舒服。,5
刚开始尺码选错买大了，后面换的M码，料子很柔软很舒服。价格便宜值得推荐。,5
不错很好，面料柔软舒适。款式简约百搭。,5
面料质感：面料摸着很舒服，衣服版型也好，非常喜欢这种风格，简单大气,5
一直在该店买T恤，很实惠,5
质量很好 打底穿 正常穿都好看，可以放心冲,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
京东自营店快递很快，服务很好，价格优惠值得信赖。,5
买了三件，衣服不错，质感很柔软，物美价廉，以后有需要还会再来。,5
价廉物美，买了几次了，全棉穿着很舒服,5
面料舒服，颜色也好看，男女都可，价位非常舒服，全家人都能穿,5
是否舒适：面料很舒适尺码大小：尺码刚好版型：版型很好看,5
稍微偏远一点的地方，我还是劝你们选京东快递吧。这是真心话。还有这件衣服真的很合身。我穿过的*合身的衣服。性价比很高。,5
已经洗了，棉的穿着很舒服。夏天穿很好，不是特别厚的那种清爽舒适。,5
真的很不错，穿上很是舒服，一下屯了四件,5
质感很好，不厚透气，男款女孩子穿会长一点，宽松版,5
这个品牌我一直在穿，很舒服，也很给力，是我心中的样弓,5
质感还是很好，穿着也舒服。质量也很不错！,5
都超级好，那个颜色都很喜欢，合身,5
质量很不错，是纯棉的，摸着很柔软，穿着很舒服，爸爸很喜欢，说下次换着颜色来购入，有活动会继续购买，性价比很高呀，喜欢极了,5
穿着起来很舒服，纯棉的，码数标准,5
衣服很舒适，价格很实惠，不会掉色不会变形，纯棉的衣服，下次还会买,5
多次购买，质量好，物美价廉,5
棉质非常棒，柔软舒适纯棉的，老品牌值得信赖,5
这件商品非常值得购买，性价比非常的高，质量非常的好，会推荐大家一起购买，下次还会购买。,5
穿起来很舒服，买了几次了，都是一样的,5
白背心特别好，搭配衣服很好看，很实用,5
我的身高体重：非常合适舒适尺码大小：刚刚好面料类型：不变形,5
超级实惠，超级划算，超值购买，回购很多次，品牌的力量就是品质有保障，还会回购的,5
趁活动一下买了四件短袖，质量很好，布料也很好，柔软舒适，手感好，做工走线也很工整，实体店一样的质量，但是价格却合适很多，真的是太划算了，下次有活动还会回购的，全五星好评！,5
颜色很白，质量挺好的，洗几次不变形。,5
面料很舒服，活动价格给力，上身效果不错,5
价格很合适，质量能够保证，整体不错，物流也很快，推荐的尺码也很合适，可以的??，包装袋不错,5
手感很不错，做活动买的不到二十块钱一件，质量很好很喜欢！,5
班尼路路的老顾客 因为品质值得信赖 每年都买   也很实惠  物美价廉,5
一如既往的支持喜欢这个牌子的打底经常穿很舒适的，买了好多年，质量也好特别的舒服属于买了不后悔系列，真的大家可以支持哦特别给力,5
面料很软 穿上很舒服 已经洗了,5
班尼路老品牌，颜色好，大小合适，穿着舒服，活动时下单很划算，物流给力。,5
618价格便宜，质量很好！又复购4件，孩子当睡衣穿很舒适！是纯棉的！,5
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意。浅蓝色挺靓丽的，第一次买这个颜色，还不错，下次继续来。值得购买，值得信赖。,5
物流超级快，尺码标准，面料舒服，性价比很高，洗了之后没有掉色。,5
我的身高体重：东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评,5
衣服很好。很合身。很舒服。质量和做工都非常好。客服服务非常好。满意的一次购物,5
T恤简约而不简单，价格不到&yen;20一件一次买了四件，嗯，夏天有的穿了运动出门内衣内衣里面穿着都很不错。嗯，我觉得这次购买感到很满意。,5
好看，纯棉面料，非常舒服！,5
衣服面料很柔软，穿着很舒服，尺码标准，质量不错，非常合身。,5
特价买的，用来做打底衫不错，面料偏薄，挺柔软的！性价比很高！,5
比正常的xl短，而且很肥适合1米5高160斤的胖子，而且有异味,5
衣服很好。穿着舒服。价格便宜。值得购买,5
包装完好快递给力，非常好，版型合适，多次购买了好评,5
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买,5
穿起来很舒服，买了几次了，都是一样的,5
是否舒适：很舒服尺码大小：正码材质：纯棉版型：很合身,5
是否舒适：很舒适尺码大小：正好材质：纯棉的版型：很正,5
还可以，随便穿穿一个一夏天还不错,3
开始买大了，后来换了小一码，很好，手感很好，薄款，纯棉。,5
面料舒服，质量很好，一点都看不出来是十几块钱买的，老公很满意,5
价格便宜，穿的很合身，很透气舒适,5
发货非常的快，包装完好。棉的，面料很柔软透气，穿起来很舒服，非常满意。,5
透气性：特别好面料质感：纯棉的，但不是那种很薄的，质感很不错的！,5
已经是第二次买了，价格不贵，穿在身上很舒服。,5
非常实惠的T恤，活动价一件二十不到，码数正，颜色也正，大人小孩都能穿,5
纯棉，摸起来手感不错，穿在身上也很舒服，关键价格很亲民，值得拥有！,5
是否舒适：很舒适，大小正好，全棉的，版型也很时尚。,5
衣服质量很好，很吸汗，穿在身上很舒服，透气性也不错，发货速度也很快。,5
尺码标准，料子也很舒服，百搭，很喜欢，物美价廉，够穿一个夏天了,5
卖家态度很好，买的号码不合适，很痛快的给处理了。搞活动买的，物美价廉，挺满意的,5
宝贝收到了，是纯棉的，很吸汗，很实惠。,5
颜色非常漂亮，纯棉，很舒服，主要价格便宜，太划算了，非常喜欢！,5
一次买了四件，试了试，挺合适，非常实惠,5
衣服比较合适，一下买了三件，穿起来很舒服，面料摸起来也很舒服。,5
给公公买的，最大码穿着很舒服，老人肚子大，不喜欢穿修身的。,5
不错这种颜色看着舒服（个人喜好），做工很正！,5
售后处理问题时效不好给差评，商品质量很好，毕竟老牌子，可以信赖的。,5
纯棉，超值，赶上活动买了四件，非常满意！,5
价廉物美，做工精致，穿了透气舒适度好，送人自用都是不错的选择，多次购买,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
非常不错的一件短袖，一直都是买的这个牌子，穿着透气舒适，而且不会掉色，纯棉的面料，摸着非常的舒服，而且碰到优惠活动算下来价格非常的美丽，快递速度也是一如既往的快，给快递小哥点赞。,5
质量刚刚的，版型也不错，简单耐看，一次购买好几件刚好活动，物美价廉的啊???,5
衣服的质量很好，大小合适，价格便宜，非常非常满意。,5
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖,5
衣服质量很不错，摸着很舒服，身高180，体重170斤，穿XXL的刚刚好,5
一直买他家的T恤，穿着舒服，版型、料子都很好，简单大方，,5
衣服柔软，穿着很舒服，价格也很划算。。,5
面料穿起来很舒服，每次有活动都要囤几件。,5
好快，买了4-5件吧，大概可以一周不重复颜色，好穿，物美价廉，推荐购买,5
京东商城自营的产品，质量有保障，快递员服务态度好，给五星好评。,5
质量挺好，送货速度非常的快，也很合适，非常喜欢,5
活动期间买的质量很好，很显瘦，我老公穿上都不是胖子了，很舒服哈哈哈,5
柔软舒适，物美价廉，居家贴身穿很好。,5
这款因为有40%的化纤，所以不仅有棉的弹性，还能很好的保持版型。非常好！,5
面料纯棉，质量很好，做工无可挑剔。就看颜色能否驾驭,5
衣服很不错，价格便宜又百搭，我很喜欢，以后还会再买的，价格也不贵。买过好多件了。颜色也很多，穿出去感觉挺不错的，很喜欢。很棒。,5
体恤衫穿着舒服，感觉很好，大小合适。,5
颜色好看，是纯棉的面料很舒服，物流很快，洗水之后不掉色,5
挺好的，很舒服，是纯棉的～,5
回购三次了，是纯棉的，上身非常舒服,5
质量很好，上身效果不错，码数标准，值得购买！！,5
质量很好，做工精细，面料柔软舒适，穿上很舒服，一次性大量购买,5
颜色非常正，多次购买了，价格低廉质量好。,5
质地柔软，上身效果很好.简约时尚，这个价位太值得入手了！,5
衣服穿着很舒服，面料很舒服！好评,5
买了好几件班尼路的白色T恤了，纯棉的面料，穿着很舒适，关键便宜面料还不错?,5
185，200斤xxxL还有富余，很软，不错,5
东西收到了，物流速度很快，很喜欢，价格很合适，非常推荐大家购买,5
这个很好，衬衣的打底和家居睡衣都很不错噢，值得购买，后面再买几件其他颜色！,5
买了4件，给老公夏天倒替着穿，物美价廉真实惠，质量也很好。,5
穿着舒适，质量不错，物美价廉,5
是否舒适：非常舒适尺码大小：大小刚好材质：很好版型：很喜欢,5
很好穿的东西都没有看到信息回复一下，谢谢你好的，谢谢了吧？！，，估计你1122号的,5
衣服包装完好，穿在身上很舒服，过年打折价格很便宜物美价廉。班尼路的衣服还会在回购。,5
料子很柔软舒适，款式简约百搭。,5
收到了，纯色棉料，尺码合适，穿起来很舒服。买了几次了，价格比较优惠，穿旧了又换新的。,5
面料很软，穿起来也很舒服，纯色衣服简洁，比较好看。,5
质量很棒，完全出乎意料，优惠价购买颜色也好看,5
是否舒适：很舒适，活动价20左右一件还要什么自行车,5
买了四件，纯棉，款式和图片一致，基本上没有色差，很不错,5
非常舒服，一直当睡衣。不过天气冷起来就要换啦,5
很不错，不错，活动买的一下子买了5件，是纯棉的，太值了，下次有活动还会回购的，希望女生裙子，鞋子之类的也有活动就好了，一定回购，哈哈哈哈??,5
物流很快，快递小哥服务态度很好，衣服不厚,5
性价比很高，穿起来也是比较舒服的，可以,5
很棒哦，穿着很舒服的，班尼路值得信赖！,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
面料质感：面料质感不错，很便宜买了几件,5
质量很好，材质不错，穿着舒服。,5
衣服质量很好，尺码准确。,5
衣服已收到！在班尼路店已买好几次了。很不错的产品！,5
是否舒适：是尺码大小：合适材质：非常好的纯棉版型：很好,5
尺码标准，棉质面料，无色差。穿着很舒服！已再次购买！????????????,5
衣服很合身，穿着很舒服，很不错。,5
还不错做活动买的价格也不贵很实惠试试看看怎么,5
厚薄和尺码刚好，面料非常舒适,5
颜色很正，尺码也很正，面料也很舒服，总之就是很满意啦。买了大小两个尺码，可以配情侣款,5
这件是60%的棉的。但穿着也很舒服。洗了也不变形，不褪色。,5
穿在身上感觉很舒服，吸引汗一级棒,5
白色蛮好看，很简约，不浮躁,5
这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。,5
透气性：透气性很好，超级凉快试穿效果：挺合身的,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,5
打底穿很舒适 面料柔软不起球,5
很好很满意   很好很不错     很好很好看,5
班尼路，衣服的质量很柔软，舒适,5
??????非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
衣服尺码正，快递物流很快，服务态度好,5
是否舒适：很舒服尺码大小：合适材质：挺好版型：合适。,5
打底衫已经收到。颜色很正，面料柔软舒适，尺码合适&hellip;&hellip;,5
版型好，穿着很舒服，大牌来的，用料和做工都值得赞,5
物有所值！值得购买！正品保证！物流速度非常快！,5
质量不错 很便宜 随便穿穿很可以 白色也百搭 买了四件 老公三件 自己一件,5
班尼路大品牌，质量和描述的一样好，纯棉品质，尺码适合，很舒服。,5
非常非常好，非常实惠，非常好看，非常漂亮，非常舒服,5
衣服很好物美廉价穿着舒服，给儿子买的穿着很满意，有需要再来。,5
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
衣服很合身，穿着很舒服，好评！,5
非常喜欢大小尺码都合适 红色军绿色也特别好看，新疆棉值得买,5
很不错好合适，再宽松点就好,5
很有弹性，其他都好就是很容易粘灰尘和毛,3
这衣服质量很好，柔软舒适，款式也很好看，关键搞活动很便宜，买多点屯起来。发货超快,包装仔细,京东购物，值得信赖！,5
衣服柔软舒服，挺薄的，适合夏天，15一件很值得，有活动再入几件,5
我的身高体重：177-73kg上身效果非常棒，面料舒服，可以购买,5
包装完好送货快，衣服质量很好价格也实惠。,5
产品不错，性价比高，送货快，颜色很正,5
一次四件，非常实恵，试了试，适合。,5
质量很好，码数标准，面料舒服，值得购买！，,5
这个衣服质量特别好，买了班尼路的衣服好多次了，，质量不错，赶上有活动买的，挺合适的，真的不错呢，非常满意呢，真的不错呢。。,5
拿到手比图片好看唉，图片看上去完全没有版型，实际上衣服不是完全很软，很好唉，,5
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,5
发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意,5
小短袖穿着很舒服  棉质 透气也好 夏天单品必备可以说,5
活动时，买的，超级划算。穿着很舒服。,5
长期购买班尼路的小白T-shirt，一年四季都会买，因为贴身舒服，快递也很给力！,5
颜色很正，尺码也很正，面料也很舒服，总之就是很满意,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
全棉的t裇，穿起来很舒适,5
没想到这么快就到了，尺寸正好，衣服质量也很好，活动价买的，纯棉的很舒服，下次还会光顾购买，很满意的一次购物！,5
衣服很好，纯棉材质，很舒服，以后有活动还会继续购买！,5
这个衣服不错，简约大方，性价比有很高，夏天穿着挺合适。,5
物美价廉，纯棉面料，相当舒服。,5
买了四件都很不错，纯棉的，舒适透气，没有色差。,5
非常不错的衣服，买了一年又一年的，一直在穿班尼路的圆领T恤，修身很不错,5
颜色很正，透气舒适，舒服,5
物美价廉！超柔软舒适，上班可当内衣或短袖外套穿，睡觉可当睡衣穿！,5
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
纯棉 ，基础款，非常舒适！,5
尺码大小：合适试穿效果：不错，很好看，很合适,5
618活动囤货，老公穿很多年班尼路了，舒服 ，价格便宜，旧了就扔，合适。,5
很舒服，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,5
尺码大小：合适，老公穿刚好，比较薄的棉T，天热穿很不错,5
这件非纯棉，但很好看,5
666666666质量可以哦，棉的。夏天穿很好,5
多次购买，这个牌子的棉质很好，价廉物美。,5
非常好，尺码不对又换了一次，很好，棉质的，很舒服，,5
尺码大小：正常码面料类型：纯棉很舒服，夏天吸汗,5
已经购买好几次了，质量很不错,5
衣服纯棉的，很好！收到货打开看到布料超喜欢，立马洗好了待穿！！又买了！！??,5
这个价格很不错，身高170 体重70kg m的正好，喜欢宽松的，可以考虑大一号,5
料子纯棉  很舒服  尤其是白色穿着舒服又好看 很赞,5
宝贝收到了，是纯棉的，很吸汗。,5
买了很多次班尼路了，不到20的价钱，真香啊，质量很好，穿上很舒服,5
非常的好，已经多次购买了，下次还会继续光顾你家店铺的,5
19.5的价格很不错噢，买了四件，质量都很好，摸起来很舒服、很柔软。,5
短袖做工质地面料都很不错，性价比高,5
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！正品，买的放心，价钱也公道，满意！,5
这个颜色很清新，是纯棉材质的，穿着舒服，挺不错。,5
物品巳收到，包装袋完整。衣服完美！,5
东西到货了，感觉还可以，性价比很高,5
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了,5
纯棉的，做工精细穿上很舒服！,5
一如既往的好，全棉的，很舒服。,5
很舒服，很实惠，质量很好,5
东西到了，非常喜欢，价格实惠，非常推荐，下次再来买。,5
面料很软，手感不错，领部有加固条，防止变形还吸汗，性价比很高,5
轻簿，特别简约的一款，老公很喜欢。有优惠券69块4件，绝对不容错过。,5
衣服面料舒服，而且不褪色，3件50块钱，还是很划算的,5
质量很好，没有线头，摸着很舒服，特别满意，第一次购买这个品牌,5
不错，穿起来很舒服。用的料子比较软，还是不错的。,5
真的很可以欸，面料和舒适感都不错,5
衣服材质很好，穿着很舒服，很不错，物美价廉。,5
穿着太舒服了.还这么便宜，质量还保障,5
衣服大小合适，质量也不错，性价比很高,5
大小正好，穿着很舒服。,5
速度很快，班尼路性价比不错一直就是快品牌代表,5
很舒服，夏天正好，男的换的勤，买了6件,5
质量太棒了，手感舒适，性价比太高了！,5
穿着舒适，修身的，面料做工都很好，活动时买的，很便宜。,5
商品质量好，物流很给力，服务超级棒，我给5星好评。,5
一下买了四件，质量特别好，面料很柔软，都是纯棉，很满意，还会再次光顾的，非常不错！,5
材质很好，质量也不错，到货也很快正品，买的放心，价钱也公道，满意！,5
是纯棉布料，穿着很舒服。,5
不错，非常OK，希望耐穿&hellip;&hellip;,5
已经买过很多次这个款式的裤子，很优惠而且很好穿,5
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,5
很不错的购买体验，下次还在这个平台购买商品,5
给老公买的！买了3件，版型很好！值得购买,5
质量很好不错，老牌子还是值得信赖的,5
衣服做工精细，颜色正，穿起来很舒服，满意的一次购物,5
纯棉。穿着很舒服贴身。,5
物美价廉，每年夏天买几件，常穿新的,5
质量可以了，性价比很高,5
越来越喜欢京东购物，速度很快，基本第二天就到了,5
尺码合适，面料舒服，很不错,5
尺码大小：合适试穿效果：刚刚好面料质感：非常好,5
衣服质量很好，穿上很舒服，价格实惠，好评,5
这个牌子的衣服给儿子买过好多次了，质量真心不错，而且性价比超高，不管是卫衣、风衣、还是这款棉质T恤，这款T桖是做活动顺买的，超级划算，这样的活动希望多来几次,5
很好的产品，每年都买，舒适合身，物美价廉，单穿内搭都很合适。,5
纯棉布，穿着很舒服也很吸汉,5
物流很快，衣服合适，价格跟质量正比,5
简单，干净，面料很舒服，价格便宜，买了好几件了,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
衣服很好很满意，经常买班尼路的，穿上也舒服 以后还会经常买的,5
无色差，尺码标准。价格划算，包装严实，物流很快。推荐购买！,5
纯棉吸汗，物美价廉，居里出门都合适,5
加大就很大了，质量很好，相对这个价钱来讲，大号也适合女生穿,5
非常好，面料很舒服，柔软轻薄，夏天穿着特别舒服！,5
多次购买了，有的好，有的差，大小感觉全凭运气,3
衣服质量很好，穿着舒服，纯棉的,5
好评的.料子不错.穿着舒服！版型很好.满意的！！！！！,5
很合身，穿着很舒服，好评！,5
商品质量符合实际描述相当不错，可以考虑再次购买！,5
很不错，物美价廉，期待更好的体验(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」,5
衣服颜色很好看，比较可以。,5
多次购买，产品质量好，物美价廉,5
质量不错，布料很舒服绵软，价格实惠，款式简朴，满意的购物,5
材质很好，物流很快，穿起来舒服,5
一直都穿班尼路的T恤，穿着很舒服,5
很合身，非常喜欢。不错一次买三件,5
面料很舒服，手感细腻光滑,5
小清新配色非常好，性价比高！,5
穿着宽松 舒服  平时穿完全可以，划算下来十几块一件，太划算了！,5
纯棉面料，质量很好，很软，亲肤很舒服，一把买了4件,5
纯棉的，质量不错，儿子很喜欢。,5
很不错，穿着很舒服，帅气又实用，做一个帅气的上班！！！推荐购买喔！！！,5
颜色挺正的，好看，上手摸着很舒服~,5
做活动买的，衣服质量很好，不脱色，柔软亲肤4件69，划算,5
尺寸合适，面料好，版型设计非常好！,5
舒适简单的纯棉T，有活动的时候买超级划算，18元一年当家居服穿很不错。物流很快，四件衣服分两个地方发出，2天收到了。,5
试穿效果：合身 面料很舒服，这个价钱算不错的衣服,5
颜色跟图片一致，好看，偏薄，穿着很舒服,5
东西相当不错质量保证的好，可以考虑再次购买！,5
面料是纯棉的，很不错，黄色还可以，颜色明亮好看,5
商品收到，试了一下，170穿L码正好 ，质量满意，物美价廉，值得购买。,5
很舒服很舒服，很划算这个价格,5
码数合适，面料手感舒服，上身效果好，暂时没有出现起毛球，绝对好评。,5
颜色很靓，上身效果也很好,5
活动买的，一件不到20元。非常值,5
质量很舒服，搞活动也很便宜，一次性入手四件，下次有活动会再来购买的，这几件替下来一个夏天就够了，还挺实惠的来，下次再来点女装就好了。,5
衣服质量很好。面料很舒服。放心购买。,5
面料质感：很亲肤试穿效果：不错尺码大小：合适,5
价格很合适，很喜欢这件衣服，非常的好，很推荐大家购买。,5
可以的，每年都买几件一样的，便宜舒服，很好,5
非常喜欢，之后会再回购的，物美价廉?,5
很好，穿着舒适，刚好合适。,5
美美美，手感舒服，非常喜欢,5
很划算的衣服，一直买，班尼路就是童年的回忆,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
大品牌值得信赖，打折很合适啊！！！,5
全棉品质，穿着非常舒适，做工良好，活动价格实惠，但没有一点廉价体会，非常满意！,5
挺好，买了很多次了，物美价廉,5
纯棉面料，穿着舒适。很棒。,5
衣服很贴身，穿起来也挺舒服，很信赖的一个品牌，物美价廉， 相当nice！,5
买了好几件，经济实惠，班尼路真是良心价格了，面料也很透气舒适,5
班尼路老品牌纯棉舒适，价格实惠，这次活动给力，不到20钱一件，平时肯定是买不来的，非常满意，在家当家居服穿非常舒适，也可以打底,5
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！,5
很合身，比较薄，透气,5
面料不错，舒适透气，码数标准，物美价廉！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！质量很好很好！好评！,5
非常好看 柔软  性价比高,5
衣服棉的，很舒服，好评,5
手感非常柔软舒适，试穿了一下很不错，还会继续光顾的。,5
穿着很舒服，尺码标准，挺合身的，质量不错。,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
屯下夏天穿，材料很舒服,5
质量很好，值得推荐，下次还会继续购买，建议要买的赶紧入手。,5
价格便宜质量又娟好，穿着很舒服，班尼路就是值得信赖。,5
这个牌子T恤棉质很好，已多次购买。,5
穿着挺舒服的，棉很薄,5
质量非常好，穿着很舒服，尺码也很合身，整个夏天估计都是这四件体桖了。准备再买几件，轮着穿。老板发货速度快，物流速度也很快，快递小哥服务态度好！感谢各位亲,5
价廉物美，下次有活动的时候，还会继续购买的,5
一直在关注和购买，质量很好，速度快。,5
真是物美价廉，非常愉快的一次购物，信赖京东,5
很好不掉色。尺码也合适,5
轻便，舒服，居家穿非常棒。,5
衣服真心不错，非常非常满意，面料舒适柔软，颜色亮亮的。,5
复购。上次是在实体店买的，价廉物美。,5
纯棉没问题，穿上很舒服；,5
活动买的，价格实惠，质量很好，班尼路衣服性价比还是很高的，一次购买四件短袖可以穿两年了。,5
购物就上京东商城，物流次日达让我放心。班尼路好品牌。趁着有活动优惠力度非常大，就拍下。发货超快。包装精美，正品行货，五星好评！,5
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！质量挺好，物流也很快，赞！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
很好。物流也很快。一直在京东自营购物。。,5
衣服很好，颜色也非常好,5
纯棉T恤，很好穿，当家居服也好，价格实在非常美丽。,5
衣服质量很好，纯棉的，优惠力度大。,5
经常买这个牌子的，一直用的这个，效果不错，价格实惠，物流也很快。,5
衣服面料很舒服，质量很好，值得信赖。,5
质料柔软，做工很好，合同,5
天热的时候穿，薄厚刚好，纯棉的吸汗贴身很舒服。,5
价廉物美，买了几次了，全棉穿着很舒服,5
穿起来很舒服，可以的可以的不错,5
非常好的棉质，第二次购买了。,5
纯棉的穿着很舒服，性价比很高,5
很不错的选择，已经多次购买了！！！！！！！！！！,5
手感不错，穿着也很舒服，买小了一号，略紧,5
很轻薄也很宽松，在南方的秋老虎里还是不会给一级增添太多负担的。,5
这款颜色很喜欢，很舒服，质量中等但价格也不贵。,5
几乎每年都来买几件，各方面都是非常好的。,5
棉质舒服，价格便宜，很合适,5
这个牌子T恤棉质很好，物美价廉。,5
班尼路很好，一次性买不少件，性价比高，推荐！,5
质量可靠！价格便宜！物流也很快！,5
极其特别舒服，棉质的吸汗、穿了不少这个,5
衣服质量很好，面料很舒服，值得拥有。,5
产品质量非常不错，下次继续支持京东商城。。,5
大品牌，值的信赖，价廉物美，可以再买,5
衣服没的说，上身真的很舒适。,5
衣服偏大，质量还行&hellip;喜欢宽松的瘦子可以穿。,3
超级实惠，超级划算，超值购买，回购很多次，品牌的力量就是品质有保障，还会回购的,5
这牌子的衣服不错，面料摸着很舒服，穿在身上很舒服,5
大品牌，值的信赖，价廉物美，品质好。。,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
非常的好 老牌子 是纯棉的,5
京东越来越给力了，快递速度一流，下单次日就到货了，一次买了好几件，颜色好看，品质不错，一如既往的好。,5
面料很舒服，活动价格给力，上身效果不错,5
165cm  140斤，L码很合身,5
颜色好看，价格实惠，穿上很舒服，质量也很好，很满意。,5
衣服大小合适质量很好，价格便宜，非常满意。,5
邮政快递真的很好，送错地址了 重新给我送了 厉害?,5
快递保护很好，做工精细，颜色亮丽，超值，全5星支持。,5
班尼路路的老顾客 因为品质值得信赖 每年都买   也很实惠  物美价廉,5
纯棉很好穿！随便搭配,5
物美价廉，不缩水！值得购买,5
真的挺便宜的，穿起来很舒服！,5
给孩子买的，布料柔软透气，穿着舒适，孩子很喜欢,5
一直都买班尼路家的衣服，真心不错,5
纯棉的货已收到，很喜欢，下次回购,5
很好，穿着很舒适！！,5
面料质感：柔软舒服。尺码大小：大小合适很标准。,5
舒适尺码正好，穿起来也很舒服赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞?,5
质量不错 纯色T恤也很好搭配的,5
发货快  质量很好 服务态度好,5
赶上活动买的，是真便宜，纯棉摸起来也很舒服，在家当居家衣服穿太合适了。,5
大品牌，质量非常好，休闲百搭,5
特价买的，用来做打底衫不错，面料偏薄，挺柔软的！性价比很高！,5
很合身，质感很好一直买这品牌,5
面料质感：贴身柔软舒适，感觉不错，价格合理，非常满意！,5
质量很好，很赞很赞，穿的舒服,5
活动价入手的，很值，面料舒服，做工也很好，挺好的！,5
穿在身上，衣服吸汗很强,5
非常舒服，手感很好，不掉色，棉质柔软,5
非常舒适 每年都在买 颜色也买了很多样 优惠也大,5
非常好日期也很号，呵呵哒值得购买哦，哈哈哈拆拆拆哈哈哈吃啊不错的,5
开始买大了，后来换了小一码，很好，手感很好，薄款，纯棉。,5
在我们心中有个很有意义了！在线播放列表有很多东西可以看到很多的问题&hellip;&hellip;,5
这个品牌穿了很多年了，也买了很多,5
相当赞，手感很好，喜欢棉质，穿着舒适，完美。,5
挺不错的，穿着很舒服，好评！,5
衣服款式很好看价格便宜质量高,5
大品牌值得信赖，价廉物美，质量优良,5
特别舒服的一款背心买大了换货很方便,5
衣服质量很好，看着薄薄的，但其实很密实，不错不错。,5
不错，每年都会买几件，质量很棒,5
班尼路的T恤做工还不错，颜色和样式都好看，价格也不贵。快递的速度也很快。,5
京东商城买东西就是非常棒！支持一下,5
快递收到了，衣服非常漂亮,5
价格便宜，穿的很合身，很透气舒适,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
不错！   第二次购买了！面料很舒服！,5
老爸 老公 公公人手四五件今年夏天就它们了，质量很好，纯棉薄薄的还凉快,5
质量不错物美价廉，物流也很快好评,5
衣服收到了，质量很好，面料很舒服，穿上很合适,5
非常的好，我买了好几年了，下次还会继续光顾你家的,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
蓝色怎么说呢，要看人  我是驾驭不住，不过在家里当家居服也很不错，宽宽松松的很舒服,5
很好，非常透气，穿着舒服。,5
颜色鲜艳，质量很好，实际商品与广告描述一致，属于自己喜欢的类型。,5
东西收到，物流很快，价格也实惠，不错！,5
质量很好，我全家都穿这个品牌的衣服。,5
很薄，穿上应该很凉快。,5
质量不错，版型也很好，穿着特别合身。,5
回购无数次面料很舒服,5
尺码大小：大小很标准！,5
价格非常实惠，下次还会继续购买。,5
颜色时尚靓丽，柔软面料，穿着很舒服,5
一次买了四件，试了试，挺合适，非常实惠,5
质量不错，上身舒服，面料柔软，穿着很舒服。,5
京东真心太棒了，东西价格便宜，还送货上门，我看以后可以不去超市了，PLUS会员到期继续充,5
活动入手性价比很高喔  比外面的便宜,5
宽松简约，质量不错，料子很好，尺码标准。,5
商品非常好价格实惠质量不错,5
宝贝收到了，很吸汗，很实惠。,5
价格实惠，穿着很舒服。,5
很好，搞活动买的，老品牌了，衣服都非常漂亮且质量很好，大爱。买么么么么么么么么么哒。,5
价廉物美的商品，必须五星好评！,5
东西可以，很满意的一次网购。,5
很好，穿起来，显瘦。,5
老公很喜欢，穿得很合适,5
质量很好，穿着很柔软舒适,5
身高170，体重66，很好,5
纯棉面料柔软，质量很好,5
物美价廉，值得购买，号码推荐的很合适，颜色很正,5
质量刚刚的，版型也不错，简单耐看，一次购买好几件刚好活动，物美价廉的啊???,5
质量很好 再买了四件 活动价超值,5
衣服是正品，一次买四件，非常满意,5
色泽鲜艳，包装材质也很好。,5
如图片描述一致，颜色很好。,5
物美价廉，一次买七件，一年买一次,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
质量很好 快递很快 好,5
面料比较薄，是棉的，手洗没褪色，物超所值,5
不错，一次买了好几件，做工很好，穿着也挺舒服的,5
衣服材质柔软，夏天穿吸汗，京东物流也很快。好评,5
纯棉材质，吸汗效果不错，夏天穿着很透气。,5
送货速度非常快，价廉物美！,5
面料穿起来很舒服，每次有活动都要囤几件。,5
衣服不错，打底穿很合适！,5
一直买这个牌子的衣服，物美价廉,5
质量挺好，送货速度非常的快，也很合适，非常喜欢,5
柔软舒适，物美价廉，居家贴身穿很好。,5
物美价廉京东物流不是一般的快,5
一般般的，要求不高真挺可以购买的。,3
产品质量保证，价廉物美五星好评！,5
爸爸说很合适，衣服也舒服,5
性价比很高非常科学都产品,5
给弟弟买的，他很喜欢，100块买了四件，哈哈哈，划算！性价比高！,5
换了一个码，大小很合适，面料摸着很舒服,5
衣服很合身，又柔软又轻薄，穿起来很舒服,5
衣服很好，值得下次购买,5
每年都买几件，物美价廉,5
价格实惠，质量不错，穿起来不起球，很舒服！,5
质量不错，颜色正，很好,5
班尼路6.18活动很划算，班尼路衣服质量不错，是全棉的，发货快，送货及时，物美价廉！,5
活动时买的，大大小小买了五件，价廉物美，发货及时，送货及时，手感好，与描述相符。,5
面料质感：面料很好穿的也很安逸，又买了一件，棒棒哒,5
快递很快，白色很不错,5
质量真的很好，而且有活动价，真的好便宜。,5
衣服的质量很好，是纯棉的，才17.51件超级实惠。,5
很好，物流也很快。衣服已经洗了。看看洗过怎么样。,5
大小合适，尺码准确，颜色很正，真正物有所值,5
物美价廉，有优惠一起买了四件,5
很不错，吸汗透气，布料很舒服，发货速度也很快。,5
货已收到，很合适，很满意,5
大品牌值得信赖，价廉物美啊。。,5
质量真的非常非常的好。也很好看。主要是真的是太太太划算啦。一起买了好几件。每一件都很不错。很赞。喜欢喜欢。特别的舒服的面料。很喜欢。颜色也很正。不错不错。,5
棉质材料，非常舒服，班尼路，从小穿到大，很很很不错。,5
穿上很轻薄，很透气。,5
非常不错。强烈推荐。还可以,5
趁活动购买的，价钱便宜，质量很好,5
快递收到了，东西不错，物流也很快，用一段时间看看吧，习惯给好评。,5
穿着舒服凉快.物美价廉,5
质量很好的班尼路，买好多次了,5
很舒服，是纯棉的，shufu,5
质量很好，材质不错，穿着舒服。,5
很好看。料子很舒服，大夏天穿很舒服。,5
穿起来非常的舒服合适,5
衣服不错，打底穿很好！,5
尺码标准，棉质面料，无色差。穿着很舒服！已再次购买！????????????,5
东西很好，值得推荐！！,5
我的身高体重：165尺码大小：M面料类型：全棉面料质感：舒适透气性：较好班尼路的衣服一直很好，很舒适，尺码也较合适，性价比挺高的，平民品牌，值得购买，比较满意的一次购物。,5
衣服手感很舒服，上身效果不错,5
尺码不齐，其他的还不错,1
有一件衣服一直没收到货,1
洗一次领子就弯了而且掉毛,1
不是纯棉的穿的感觉不好，赖的换了,1
客服不在线 买4返2看付款时间 找骂,1
尺码大小：四件怎么换成三件给我？,1
一拆开，发现居然已经脏了，好几处有黄点,1
不是纯棉的，质量不好，尺码较大,1
衣服尺码偏大，不符合正常尺码,1
买这么多年的衣服，第一次遇到会掉毛的！！！！,1
差，洗一次就没用了，现在的牌子都没底线了,1
衣服有异味，标贴少，明显是退回衣物,1
新收到衣服有个洞，客服居然说尽力帮我反馈，呵呵,1
实物不符，尺码偏大，,1
差，洗一次就没用了，现在的牌子都没底线了,1
换货运费要自己掏钱。,1
白色衣服有点发黄，感觉像有人穿过一样,1
黑色的竟然掉毛。买了几次都没见过那么差。,1
太薄了，不好，质量不好，,1
不催不发货，真是醉了,1
不催不发货，真是醉了,1
不催不发货，真是醉了,1
一次性衣服，洗一次就变形，在也不会买了,1
什么品牌，连个几毛的运费险没有,1
变形严重，质量不好，。,1
比正常的xl短，而且很肥适合1米5高160斤的胖子,1
黑色衣服布料跟之前买的不一样，不好,1
质量不好，特别单薄，码数偏小，问了客服也没有说，服务不好,1
衣服应该是被试穿过的或者是退换品，与其他四件同时买的T恤相比，褶皱的不成样子，还有一股刺鼻的味道,1
质量很一般，刚拆开衣服摸起来质感还可以，洗干净之后容易脱水衣服拉长。衣服比较薄，商品贵了，不值,1
货收到，尺寸大小还可以，就是面料有点薄，为了穿洗了一下结果掉色，有点遗憾。,1
图片是蓝色，但没穿到几水，都成灰色的了。重要的是，背部有出汗的地方，竟然变红色了。唉！就像狗嚼的一样。班尼路的体恤衫，一年不如一年,1
褪色严重，客服态度太忽悠。,1
质量非常差 还很透肉 失望透顶,1
垃圾商家，发错货不给换货！,1
很薄，穿一天就感觉很旧,1
给一颗星吧，五天送达，你们这速度也是太快了吧？！,1
尺码不对，客服也没有说，质量也很差,1
没运费险，买大换货要自费，差评,1
体恤缩水严重，质量不行，卖家态度差的很。,1
双十一买了，衣服还没收到就看到衣服就便宜了一半呵呵了，以后再也不买你们的东西了,1
垃圾衣服，还没穿洗一次就变形了，从没买过这样的垃圾货,1
质量超级差 真的不要买 无语死了  穿一次就破了&hellip;,1
面料类型：质量很差不要买面料质感：最多10块,1
真的像是一次性的一样，洗一次衣服就变形的，太失望了,1
买了两件，不同的价格，发一样的货，客服居然还说&ldquo;正常的呢&rdquo;，无语！,1
很差 领口的问题 太紧了 衣服很宽松领口太紧,1
质量真差，穿不到一个月就破洞，关键是没有售后，客服只会推脱，班尼路一生黑。,1
我真是对班尼路旗舰店的客服无语～ 咨询所有问题都是对牛弹琴。所有问的事情直接不回答你就是给你表情回复 太垃圾的购物了。 客服这是超级差评,1
售后态度太差，收到货和退换货时间间隔不了两个小时，因为买的大了，也协商退货了，卖家确拒收，说什么无吊牌。那么请问卖家，衣服不合适选择了退换有必要损坏吊牌吗？卖家提供了出库视频，那么接收的视频为什么没有？确定不是你们损坏了吊牌？,1
班尼路体恤，质量差得很，衣服严重缩水，卖家牛的一批，态度差的很，谁买谁吃亏，谁买水上当，这种那么水的店赶紧衮出JD第三方旗舰店吧，浪费资源。,1
质量是比较薄，容易产生褶皱，买了三件，分别两个不同地区发货，十块左右衣服质量，确实商家不好做，但真的价格太高，性价比太低。,1
质量太差！洗一次就严重变形，衣服掉色！穿着一点不合身,1
质量太差！洗一次就严重变形，衣服掉色！穿着一点不好看,1
班尼路产品果然低端中的低端，质量差得很，体恤缩水严重，而且卖家牛的一批，态度差的很，这种店趁早衮出JD第三方旗舰店吧，也就适合在大家摆摊打折促销,1
买的全黑 到的啥玩意儿  反正感觉像随机发货 有黄有白 问客服 就是使劲跟你掰扯,1
衣服很薄，领口部位很紧，颜色也不是图片上看到的那么好看，关键是贵。。,1
太次了，质量差不说，看着就给旧衣服一样，也懒得去退换了,1
强烈建议大家不要买  这衣服袖子短 我买的是M号的  洗完之后肯定缩水 跟马甲一样  而且买衣服还要自己出邮费  如果退货的话 还要自己出邮费  这家店面太坑了  几十块钱的就当喂了狗了,1
差劲，穿上很痒，不舒服，便宜没好货，下次不会再买了,1
刚到货就过了一遍水，然后晾干后衣长就长了两三厘米，这怎么顶得住啊。穿着脖子那里总是有被衣服的领子磕到，太难受了，这一次对班尼路太失望了,1
差劲，穿上很痒，不舒服，便宜没好货，下次不会再买了。,1
什么鸟衣服，加大码的，洗一次变形极大，奥尼尔，姚明都穿的下。本人买东西一般不评价，这实在是糊弄人过头了,1
这件衣服是别人的退货，包装和其他衣服都不一样，很随意的放在一个透明袋子里，吊牌在，但是这么明显的退货也能重新发出来，真是让人不愉快。谨慎购买吧！对了，商家推卸是快递的责任。,1
差评，下单时已备注好3件衣服要3种颜色，结果只发了一种颜色，转人工服务繁琐，衣服太薄，对不起这个价,1
服务态度不好   衣服布料极差  没弹性  掉色   退回的时候快递给我整丢了   如果可以打0星?   我连一个都不给,1
买这家东西发了一个月时间，售后服务态度极差，七天无理由退货退款要垫付运费，然后还不给运费,1
买这家东西发了一个月时间，售后服务态度极差，七天无理由退货退款要垫付运费，然后还不给运费,1
买这家东西发了一个月时间，售后服务态度极差，七天无理由退货退款要垫付运费，然后还不给运费,1
过一遍水，变形严重，领子直接像穿了很多次的破衣服，不忍看呀，以前经常买班尼路的衣服，这次是太失望了,1
在他家买的9件物品，到手就8件，少了一件几十块的短袖，搞得好像我骗他那样，少了就是少了，天天在那敷衍。,1
真是大无语，买了那么多家店，唯独这家开发票历经万难，经历十余天都没开，每次都说在催促却迟迟不开&hellip;我从来都没有遇到这种情况？为什么开个发票都这么麻烦？效率何在？为什么沟通这么久都没解决？管理层真的反馈了吗？为什么财会迟迟不解决？原本抱着旗舰店过来的，原来也不过如此&hellip;太伤顾客了&hellip;还想别人来第二次吗？！,1
处理超级慢，申请换货，退回去6天了，还不处理，每次都要催，催也不处理,1
不是正品，布料都很差，还有买的两件都一件大一件小的，太差了,1
是否舒适：太薄 看上去容易破洞版型：胖的瘦的都不合适颜色也是巨丑，好乐色的衣服，比森马以纯之留差远了，最好不要买！！,1
我买的9件物品，到手就8件，少了一件短袖，几十块的东西，一直在拖，我有必要骗你那几十块吗，天天敷衍,1
为什么要给个差评呢，我买了同款两个size的白t 一个m 一个l m的薄如蝉翼 材质完全不同 说实在的跟纱布一样 透肉 这么多年第一次看见透肉色的白t 见过透的 里面穿不得深色衣服 没见过透成这样 肉都给你透出来 好家伙 直呼内行,1
这次购物让我很不满意,1
质量不好，跟地摊15元的质量一样,1
我还没见到衣服在哪里,1
此用户未及时填写评价内容,1
四件衣服怎么成三件给我？,1
不点星星能评价吗？,1
不点星星能评价吗,1
一分价钱一分货！,1
第一次穿就破了,1
很硬很薄的面料,1
发现两件有毛刺了,1
不好，很不好，质量差,1
15天了，到现在没收到货,1
我一共三件衣服，商家只发给我二件???,1
包装脏成这样！如果是快递员配送，肯定拒收！,1
超级山寨，套路直逼~,1
质量问题还不给换，#商家。祝你早日倒,1
买3件收到2件，拖延多日不给回复。请赔钱,1
此用户未及时填写评价内容,1
不知道什么质量～反正很差明天~9.9好,1
买的是黑色的，不知道发的什么，呵呵，注意了，,1
买错了码数 四件衣服换成三件回来？,1
质量垃圾无语了,1
我买的衣服不翼而飞了？商家不知道！快递不知道，我该找谁？,1
刚收到衣服有个小洞,1
东西非常一般。,1
一般般吧,1
没意思。。。。,1
商家忘记发货,1
。。。。,1
不同商品不同价格，最后发货一样,1
京东买衣服真的开了我的眼界，什么叫又繁琐又做不好，而且服务态度特别（好），问来问去都解决不了一点问题,1
码数偏大大大,1
很差,1
差差差,1
破的,1
不好不好不好,1
洗几次就变色了?,1
您没有填写评价内容,1
差评,1
容易变大,1
掉毛,1
退货迟迟不退款，如果我不催促就不退了。真的很失望跟图片相差太多而且比之前还贵又没运费险！再也不会买这家店的啦～,1
根本没收到货，快递错退给班尼路上海仓，让我联系他们客服，4月9号向他们反馈的问题，到12号还没解决，说12点前给答复也没人联系我，毫无诚信可言，已向京东投诉，差评！,1
太薄了，不值得,1
太薄了，不值得,1
太薄了，不值得,1
质量好差！很差！,1
27号推出开始的买三免一  31号拍下买了三件，后来联系客户都是离线状态，现在改活动封面了，居然说我不在活动范围内,1
京东购物十年首次给1颗星，买了四件衣服其中有一件烂了两个小洞，6月6日中午联系客服处理说售后吃饭去了，叫我注意新对话框，我一直等到6月9日晚上，3天过去了还没等来回复，这顿饭看来吃了3天3夜，于是又联系客服，说了一句稍等一个小时又过去了还是没有下文，这些客服说话语气很有礼貌可是就是耗着不处理问题，还让客户一直等,1
首次给1颗星，买了四件衣服其中有一件烂了两个小洞，6月6日中午联系客服处理说售后吃饭去了，叫我注意新对话框，我一直等到6月9日晚上，3天过去了还没等来回复，这顿饭看来吃了3天3夜，于是又联系客服，说了一句稍等一个小时又过去了还是没有下文，这些客服说话语气很有礼貌可是就是耗着不处理问题，还让客户一直等,1
售后#的#，审核时间得两三天，老是售后审核吃饭休息了，吃你#，三件一模一样的衣服一个商家换货，还得分好几次寄，真心别买班尼路，换货时间至少需要得两周时间,1
少发一件，非要我提供发货清单。包裹拆开早就扔掉的，到家拆里面的封衣服的塑料袋发现少了一件。笑死了，发货清单自己不去查仓库记录，怎么不让我提供全程拿快递拆快递的全景3D视频？非常#,1
年前买的现在都没收到货，没有物流信息，上面居然显示已收货，但我根本没有收到衣服到了的任何短信和电话，给客服发了好几次信息都是系统回复，我以后是新冠疫情所以发不了货，但现在客服都是系统回复，也找不到货,1
一件衣服，商家寄了三次都寄错货，总是寄~的衣服给我，导致最后过了售后期无法换货，服务态度还极其不好，#！,1
京东购物十年首次给1颗星，买了四件衣服其中有一件烂了两个小洞，6月6日中午联系客服处理说售后吃饭去了，叫我注意新对话框，我一直等到6月9日晚上，3天过去了还没等来回复，这顿饭看来吃了3天3夜，于是又联系客服，说了一句稍等一个小时又过去了还是没有下文，这些客服说话语气很有礼貌可是就是耗着不处理问题，还让客户一直等,1
无语? 透肉还卖？,1
掉色严重！,1
圆通差评,1
起球的,1
起球的,1
吊牌69,售卖75再打折，这种行为真是够了。标价虚高，然后以促销方式打折，这种行为属于欺诈行为。按照《中华人民共和国消费者权益保护法》第四十九条规定，&ldquo;经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的一倍。&rdquo;,1
吊牌69,售卖75再打折，这种行为真是够了。标价虚高，然后以促销方式打折，这种行为属于欺诈行为。按照《中华人民共和国消费者权益保护法》第四十九条规定，&ldquo;经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的一倍。&rdquo;,1
没有型，太大了,1
质量不扎的,1
差评，短袖质量可以，收到有污渍，客服真的很差劲，回消息看几率的么？本来想着补偿也能接受就不来回折腾换货了，现在直接退货退款！,1
破洞,1
商家发错货了，和客服说，客服一味的推脱，不给换，大家千万不要买这家店的东西，免得给自己添麻烦，这家店太不靠谱了！,1
6/18下单，7/2成功换到货。店家实在嚣张，拒绝申请好几次，好不容易申请成功。又随意发货，发了几件颜色一样的T恤，无语死了。在线客服推到售后客服身上，售后客服完全找不到，jd介入还玩了半个月，不然就只能自认倒霉,1
洗了两次领口变形严重，真#，果然便宜没好货，快递还慢的要死！生气！其他特色：衣服洗了两次变形严重,1
希望大家别买他家东西，发的东西都不对，给客服说情况，客服推脱，不想解决，电话都懒得回复，什么破品牌，耽误我们的事，都半个月了，退换货都不管，以后再也不买这家了,1
真是大无语，买了那么多家店，唯独这家开发票历经万难，经历十余天都没开，每次都说在催促却迟迟不开&hellip;我从来都没有遇到这种情况？为什么开个发票都这么麻烦？效率何在？为什么沟通这么久都没解决？管理层真的反馈了吗？为什么财会迟迟不解决？原本抱着旗舰店过来的，原来也不过如此&hellip;太伤顾客了&hellip;还想别人来第二次吗？！,1
6/18下单到7/2才换到货。店家态度嚣张，jd客服介入也一副无视的态度。摆明了拖，好不容易申请成功，不安备注发货，随意发货就是玩，没见过这么差的。搞不懂优越感在哪？买个衣服至于吗，不想换就不要卖啊，要什么自行车,1
客服态度消极，完全没有解决问题的态度。7月24号下单，8月3日还在显示物品待揽收，与商家客服沟通无果，申请客服介入，在京东专员5次要求补发后，8月7日进行补发，一周后仍是待揽收，物流信息无任何更新！！且在8月13日自动签收成功，快递都没发出就自动签收？？后致电京东plus电话进行多次投诉，才在15号收到商品！且购买商品颜色为绿色，实收颜色为黑色，因商家发货太太太迟的原因导致所购颜色无货。整个问题处理期间，商家从未有主动联系，沟通解决问题，且在京东客服给出24h内提供补发单号的解决方案后，仍不执行，时效超期！发货时效严重超期，已违反《京东开放平台发货管理规则》，已向12315平台进行投诉处理！超差的购物体验。,1
质量很一般，刚拆开衣服摸起来质感还可以，洗干净之后容易脱水衣服拉长。衣服比较薄，商品贵了，不值,1
质量是比较薄，容易产生褶皱，买了三件，分别两个不同地区发货，十块左右衣服质量，确实商家不好做，但真的价格太高，性价比太低。,1
我真是对班尼路旗舰店的客服无语～ 咨询所有问题都是对牛弹琴。所有问的事情直接不回答你就是给你表情回复 太垃圾的购物了。 客服这是超级差评,1
商品色差很大，数次沟通都解决不了，商家以照片光线造成色差故意拖延,1
客服推荐不准，买大了,1
此用户未填写评价内容,1
简直就是垃圾，穿上特别痒，抓了一天抓到皮肤都红了，之前在实体店买根本不会有这问题，不知道是不是便宜的问题，发了一些次货，品牌也是信不过，穿一次扔了,1
尺码不对，客服也没有说，质量也很差,1
质量不好，特别单薄，码数偏小，问了客服也没有说，服务不好,1
白色衣服有点发黄，感觉像有人穿过一样,1
很薄，穿一天就感觉很旧,1
未收到货！~的老板天天敷衍了事,1
比正常的xl短，而且很肥适合1米5高160斤的胖子,1
此用户未填写评价内容,1
根本没收到货，快递错退给班尼路上海仓，让我联系他们客服，4月9号向他们反馈的问题，到12号还没解决，说12点前给答复也没人联系我，毫无诚信可言，已向京东投诉，差评！,1
一次性衣服，洗一次就变形，在也不会买了,1
真的像是一次性的一样，洗一次衣服就变形的，太失望了,1
面料类型：质量很差不要买面料质感：最多10块,1
灰色的那件味道很臭，不是新衣服的味道，酸臭酸臭的，看起来也不像新的，料子也和其他几件不一样。以为是别人退的货发给了我，就问了客服，结果客服说衣服是正品，就是新衣服的味道，他家衣服没有问题。很无语！服务态度真的太差！,1
买的全黑 到的啥玩意儿  反正感觉像随机发货 有黄有白 问客服 就是使劲跟你掰扯,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
这件衣服是别人的退货，包装和其他衣服都不一样，很随意的放在一个透明袋子里，吊牌在，但是这么明显的退货也能重新发出来，真是让人不愉快。谨慎购买吧！对了，商家推卸是快递的责任。,1
发现两件有毛刺了,1
很差,1
偏大大！！！！！,1
码数偏大大大,1
此用户未填写评价内容,1
。。。。,1
垃圾衣服，还没穿洗一次就变形了，从没买过这样的垃圾货,1
很硬很薄的面料,1
第一次穿就破了,1
不是纯棉的穿的感觉不好，赖的换了,1
刚到货就过了一遍水，然后晾干后衣长就长了两三厘米，这怎么顶得住啊。穿着脖子那里总是有被衣服的领子磕到，太难受了，这一次对班尼路太失望了,1
一拆开，发现居然已经脏了，好几处有黄点,1
面料质感：差尺码大小：小透气性：差试穿效果：差,1
黑色的竟然掉毛。买了几次都没见过那么差。,1
这次购物让我很不满意,1
一分价钱一分货！,1
衣服质量比较一般，一分价钱一分货！,1
洗了两次领口变形严重，真#，果然便宜没好货，快递还慢的要死！生气！其他特色：衣服洗了两次变形严重,1
此用户未填写评价内容,1
商家忘记发货,1
买这么多年的衣服，第一次遇到会掉毛的！！！！,1
客服不在线 买4返2看付款时间 找骂,1
是否舒适：太薄 看上去容易破洞版型：胖的瘦的都不合适颜色也是巨丑，好乐色的衣服，比森马以纯之留差远了，最好不要买！！,1
质量比之前下降了，变形,3
看着还不错，就是有点薄,3
快递慢的一批，其他还好,3
普普通通，也就值这个价钱,3
整体上还行吧，也还算凑合,3
整体上还行吧，也还算凑合,3
整体上还行吧，也还算凑合,3
还可以，随便穿穿一个一夏天还不错,3
很有弹性，其他都好就是很容易粘灰尘和毛,3
多次购买了，有的好，有的差，大小感觉全凭运气,3
衣服偏大，质量还行&hellip;喜欢宽松的瘦子可以穿。,3
一般般的，要求不高真挺可以购买的。,3
一般般 色泽暗淡无光,3
活动价格还可以，领口比较小，有一种勒住脖子的感觉&hellip;&hellip;,3
胸围、衣长都还可以，袖口短，胳肢窝这里窄勒手，建议选大一号。,3
胸围、衣长都还可以，袖口短，胳肢窝这里窄勒手，建议选大一号。,3
还不错,应该值这个价吧,不过说真的,你们家班尼路在店面很难买到打折的了,我知道当时打折在店面多买一些了,我家6口人除小孩之外,我们四个大人都穿班尼路纯色短袖,耐穿啊,冬天我们都喜欢穿棉短袖打底,哎~后悔没在你们实体店打折时买多几件,3
牌子也是一分钱一分货，质量确实不咋滴,3
这件衣服袖子的腋下起球。。。,3
衣服质量一般，以后还是去实体店买吧,3
不太好，一洗就变得松松垮垮的，,3
有点容易解，价格倒是便宜。,3
尺码大小：过大面料质感：差,2
此款衣服偏小，穿着有点紧身。,3
面料质感：这包装还叫班尼路？，,3
衣服穿起来没什么型，有点薄,3
买了三件，这个袋子皱巴巴的，感觉像被人退过的。,3
领口没有车线加固，一两次就变形了。,3
面料质感：很一般，价格偏贵，不值,3
一个包裹来的 退货要我退2个快递23块钱运费 退不起 只能留下,2
一般特薄，没有弹性，普普通通,3
衣服不错，面料还可以，但感觉偏大，价格略贵。,2
便宜没好货，薄又透光,2
白色太透了，其他颜色还好，不过总体偏薄,3
适合偏瘦的人，袖子短，但衣服长,3
衣服质量还可以，就是尺寸不怎么规范，胳肢窝这勒手,2
刚刚发现，号码还给发错了，两件3x发发成2Xl的了，我说怎么穿着小呢,3
这个不是黑色的，好难看,3
说好的两X，结果发个三X的，物流慢就算了，尺码还错了，服,2
库存久了衣服上有白印，下水洗后才发现就不退了,2
也不知道是不是正品，没有之前淘宝官网买的质量好，衣服织数太稀，看着发屑,2
性价比还可以。领口有点小，穿起来有点勒住脖子的感觉。,3
同样是班尼路，同样的码竟然比之前在实体店买的大一号,3
衣服巨长，想退货无奈又没有运费险，十几块的东西退个货运费都要12，无奈收下来睡觉穿穿吧,2
一般般 颜色暗淡无光 时几块就这样,3
跟路边十几块钱的差不多，穿两次就起毛了，适合干活的时候穿,2
团体购买了衣服，联系追了15天的发票，每天都说好，每天都请等候。不知道开一张发票有这么难。,2
不如我几年前买的那件班尼路了，那件班尼路穿了1.2年，这件差多了,3
算是经常来的店吧。质量挺好的，也不掉色，也不变形。不过尺码偏大，这次没注意买大了。因为摘了吊牌客服不让退换。虽然钱不多但还是很不爽。3星吧,3
洗过，显旧，洗涤牢度，四晒牢度不够,3
图一是一层的透光度，图二是两层的透光度，还只是电脑光不是强光，虽然是20多块一件买的，但好歹你也是班尼路啊，亲,2
这件衣服布料不算薄也不厚，很舒服亲肤，洗了也不见明显掉色，不过凝水时发现拉长了。,3
衣服很一般，39块钱买的，毕竟一分钱一分货嘛，这款衣服我2019年买过，当时买的衣服做工精细布料也比现在的好多了,3
不沟通直接放快递柜，必须差评！,2
不领沟通随意放到快递柜，差评。,2
比我想象的质量要差，质量一般般，包装很廉价。,3
衣服换了还是大&hellip;太宽松了。,3
一分钱一分货、地摊货的价钱就是地摊货的质量,3
东西是好东西，就说快递服务太差，半夜三更送快递，什么目的？,3
衣服太长了，布料松垮,3
很薄，洗一次就不行了,3
一般 价格便宜俩十不到 颜色太不鲜艳,3
一般般，很薄，没啥质感,3
纯棉的，很薄，洗了没有掉色，穿了一次感觉变型了,3
感觉和地摊货一样、但是地摊货没有那么薄。真的很薄、好像快要透明了。,3
对比去年买的，价格贵了些也算了，问题还很薄，没洗就透光，洗了就变形&hellip;&hellip;,2
不如同家店另一款差不多价格的薄款纯色t恤，这款太松垮了，衣长太长了，比同样尺码的哪一款长了不少,3
买了几次，就这次的非常不满意，衣服没穿多久就去黑点了,3
与以前实体店买的相差太大，颜色差，布的质量差，大小号差，因为以前我买过4件现在还穿着，所以很好对比,2
有点失望，之前在实体店买的，穿上非常舒服，这次买的面料比较薄，没有一点弹性，颜色也不正，我穿旧的比刚买的颜色还黑，，不想麻烦也就不退货了,3
班尼路这尺码真**离谱，买了4件，我知道我自己的尺码，去裁缝店量过的，肩宽47.5，胸围118，按照班尼路这个尺码我只能选xxl，但是我肩宽47.5，胸围118别的品牌都是xl刚好，所以这4件我买了一件xl，剩下3件买的xxl，买来试穿了下，xl穿着也算不大不小，但是特别显肚子，xxl穿着简直不能看了，太大了，我190斤的大胖子穿xxl都大了特别多，穿这个xxl不仅显肚子，还显的更肥了，这个牌子尺码太离谱了，有肚子的胖子不建议买这个品牌的，***不要脸本不打算买的，但没办法了，还是***尺码适合***体型，以后只能买***了，班尼路这玩意咱也不敢穿出门了，以后放家里当睡衣穿穿吧,3
衣服穿上太薄了。,3
一般般吧会粘毛,3
这件有点太薄啦,3
质量一般，有点偏大,3
太薄了，质量不太好,3
退货运费22退不起,3
一次很不好的网购经历,3
质感一般般，太薄了,3
这个颜色不太可,3
一般般，没啥质感,3
这个布料很垃圾,3
不好看，很薄，很差,3
收到衣服有一股浓浓的工厂味道 要自己洗涤一遍,3
码数偏大,3
一般般,3
一般,3
广州逗了几天！,3
快递慢,3
物流太慢了，,2
卤白色的，一般,3
太薄，白色透,2
有点薄,3
质量一般,2
很薄，质量很差,2
太薄了。,3
发错码了,3
一般般,2
发货太慢了。。。,2
这个价格还行,3
这个价格还行,3
一般般,3
一般,2
服务态度差,3
服务态度差,3
质量还行吧,3
透 妙不可言?,2
薄透,3
很薄，透,3
太薄了，透,3
比较薄的，会透,3
一般,3
很薄质量不好,3
质量一般,3
换个货退回去商家收到三天了不发回货，搞到最后没号码，理由还挺多，店大欺客，垃圾，搞个毛活动搞，这态度迟早得完蛋,3
没经过我同意私自放~，布料都非常不错，就是买的时候款式已经没法挑了,3
没有收到货,2
脱色严重,3
一般,2
衣服质量还行，特别薄，夏天穿应该挺凉快的。颜色比较深，应该不会透，就是属于容易皱的料子。活动价格很合适，就是客服很不好，付款五天没发货，问就48小时，永远的48小时自动回复。人工客服找不见。问了两次着急了介入京东纠纷，第二天就发货了。然后~取消纠纷，我平常只有买东西才登录京东，一时没看到消息就一天不停的打电话，用了七八个号码打。,3
布料还可以，手感柔软，大小都还算合适，就是有点长了，发货超级慢，快递没送到就显示签收了！！！,3
衣服还没送到快递员就操作已签收，这点让人很不爽，大小还算合适，有点太长啦，都包屁股啦，麻烦衣服不要做这么长,3
发货速度超级慢，快递员还没送货就操作快递已签收。哪有这样的啊。？款式有些宽松，尺码还算合适，有点太长了，,3
这红色有色差尺码大小：班尼路在衣服尺码上一直很迷，你一南方厂的牌子，和其他一些同品牌同尺码比，却把衣服做的过长和过宽，08年左右在线下门店还喜欢买你，后面尺码作妖后就没买过了，现在看到别人介绍有优惠，想买来在家穿，结果买来的衣服还是偏长，再洗几次就要长过臀部了。面料类型：有全棉和非全棉透气性：尺码选的导致不透气,3
班尼路的T恤非常好，有的是全棉有的不是全棉，但摸着非常舒服，这次趁着班尼路做活动，在线上买了好几件衣服，平时穿，确实很惊喜，料子非常舒服，尺码也不错，总体来说性价比很高。以后还会来买。看到有活动，马上下单4份上身效果很好，做工精细，质量不错，料子摸起来柔软舒服不变形，穿起来比较好看，还不起球面料很好，做工比较精细。穿着很舒服。比较合身，很帅，对得起这个价位。,3
班尼路这尺码真**离谱，买了4件，我知道我自己的尺码，去裁缝店量过的，肩宽47.5，胸围118，按照班尼路这个尺码我只能选xxl，但是我肩宽47.5，胸围118别的品牌都是xl刚好，所以这4件我买了一件xl，剩下3件买的xxl，买来试穿了下，xl穿着也算不大不小，但是特别显肚子，xxl穿着简直不能看了，太大了，我190斤的大胖子穿xxl都大了特别多，穿这个xxl不仅显肚子，还显的更肥了，这个牌子尺码太离谱了，有肚子的胖子不建议买这个品牌的，***不要脸本不打算买的，但没办法了，还是***尺码适合***体型，以后只能买***了，班尼路这玩意咱也不敢穿出门了，以后放家里当睡衣穿穿吧,2
班尼路这尺码真**离谱，买了4件，我知道我自己的尺码，去裁缝店量过的，肩宽47.5，胸围118，按照班尼路这个尺码我只能选xxl，但是我肩宽47.5，胸围118别的品牌都是xl刚好，所以这4件我买了一件xl，剩下3件买的xxl，买来试穿了下，xl穿着也算不大不小，但是特别显肚子，xxl穿着简直不能看了，太大了，我190斤的大胖子穿xxl都大了特别多，穿这个xxl不仅显肚子，还显的更肥了，这个牌子尺码太离谱了，有肚子的胖子不建议买这个品牌的，***不要脸本不打算买的，但没办法了，还是***尺码适合***体型，以后只能买***了，班尼路这玩意咱也不敢穿出门了，以后放家里当睡衣穿穿吧,3
尺码大小：过大面料质感：差,2
没经过我同意私自放~，布料都非常不错，就是买的时候款式已经没法挑了,3
牌子也是一分钱一分货，质量确实不咋滴,3
质量一般，有点偏大,3
快递慢,3
还不错,应该值这个价吧,不过说真的,你们家班尼路在店面很难买到打折的了,我知道当时打折在店面多买一些了,我家6口人除小孩之外,我们四个大人都穿班尼路纯色短袖,耐穿啊,冬天我们都喜欢穿棉短袖打底,哎~后悔没在你们实体店打折时买多几件,3
还不错,应该值这个价吧,不过说真的,你们家班尼路在店面很难买到打折的了,我知道当时打折在店面多买一些了,我家6口人除小孩之外,我们四个大人都穿班尼路纯色短袖,耐穿啊,冬天我们都喜欢穿棉短袖打底,哎~后悔没在你们实体店打折时买多几件,3
衣服不错，面料还可以，但感觉偏大，价格略贵。,2
说好的两X，结果发个三X的，物流慢就算了，尺码还错了，服,2
东西是好东西，就说快递服务太差，半夜三更送快递，什么目的？,3
衣服巨长，想退货无奈又没有运费险，十几块的东西退个货运费都要12，无奈收下来睡觉穿穿吧,2
不太好，一洗就变得松松垮垮的，,3
广州逗了几天！,3
图一是一层的透光度，图二是两层的透光度，还只是电脑光不是强光，虽然是20多块一件买的，但好歹你也是班尼路啊，亲,2
收到衣服有一股浓浓的工厂味道 要自己洗涤一遍,3
此款衣服偏小，穿着有点紧身。,3
这件有点太薄啦,3
一般般吧会粘毛,3
这件衣服袖子的腋下起球。。。,3
一般,3
四十多块钱的衣服都那么薄、我想知道你家那款卖三十多块钱的衣服又是怎样的。还是说同样的衣服不同样的价格。,3
一分钱一分货、地摊货的价钱就是地摊货的质量,3
感觉和地摊货一样、但是地摊货没有那么薄。真的很薄、好像快要透明了。,3
胸围、衣长都还可以，袖口短，胳肢窝这里窄勒手，建议选大一号。,3
胸围、衣长都还可以，袖口短，胳肢窝这里窄勒手，建议选大一号。,3
很好很快值得拥有,2
一般般,3
码数偏大,3
衣服质量还可以，就是尺寸不怎么规范，胳肢窝这勒手,2
算是经常来的店吧。质量挺好的，也不掉色，也不变形。不过尺码偏大，这次没注意买大了。因为摘了吊牌客服不让退换。虽然钱不多但还是很不爽。3星吧,3
衣服穿上太薄了。,3
宝贝收到了，质量很不错，纯棉的，穿着非常舒服，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，客服服务非常好，发货速度也很快，下次继续购买！,5
衣服是全面的，摸起来很舒服，穿上非常亲肤，衣服的外面没有明显的装饰和文字，非常好。趁着活动多买了几件，非常宽松舒适。,5
趁着活动一次买了好几件，衣服宽松舒适，买几件换着穿，全棉材质，做工精细，没有花里胡哨的图案，更适合低调人士。穿起来得体大方不做作，相当不错。,5
身高178cm，体重65kg，xl码刚好合适，衣服面料柔软舒适，吸汗性好，颜色好看，做工精细，值得购买,5
买的第二件，颜色不错。纯棉T恤，一直喜欢班尼路的牌子。休闲短袖衬衣。与蓝色同款。就是m感觉小了一号。,4
买过很多次了，价廉物美。我的身高体重：172,70尺码大小：L码面料类型：绵，面料质感：舒适,5
尺码大小：很合身面料类型：棉的，穿着很舒服面料质感：比较薄，没任何不适感透气性：还可以，主要是够薄，夏天穿可以试穿效果：穿着舒适,5
好喜欢这个颜色，酷热的夏天穿上这件，看着就觉得凉快。老公穿上都不舍得脱下来了。面料薄薄的，但是不透，很细腻，很舒服。,5
实物比图片的颜色更深一点，内搭真的很不错，第一次穿这个颜色的衣服，这个颜色的纯色短袖对黑皮的男生很友好，显精神,5
宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,5
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
挺好的，班尼路品牌服装，这款纯棉的T恤，质量非常好，尺码大小也合适，穿上感觉到很柔软很舒适。性价比较高，一次性的买了三件，纯棉的衣服，舒适型相当好。,5
非常完美的一次购物，已经是第二次购买这个牌子，这个size的T恤衫了，好不好看回头客就知道，价格便宜，质量很好！,5
班尼路针织白色打底短袖衫一件，已经收到了。纯棉材质，休闲领型，宽松合身，适合夏天，版型时尚，设计很好，做工精细，颜色好，白色永不过时，便于搭配衣服，正装，牛仔裤，都适合。商量发货速度快，送货上门速度快，包装严实非常好！,5
东西发货速度很快，质量挺好的，总的来说非常不错，东西非常给力，还行吧，把你我的衣服面料相对来说还是很不错的。,5
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心,5
陆续买了不下十件了，很实惠面料类型：纯棉面料，宣传是新疆棉面料质感：纯棉手感透气性：不错，透气吸汗试穿效果：穿起来好看,5
我的身高体重：175.70尺码大小：xl面料类型：纯棉材质面料质感：面料质感：手感 柔软穿着亲肤舒适透气性：舒适透气，厚薄适中试穿效果：试穿很合身,5
去年就买了几件这个牌子的衣服，然后老公说穿着挺舒服的，纯棉的，质量很好，今年又特意拍了几件。好用，又不贵，质量又好，正在喜欢的亲们赶紧下手。,5
东西发货质量很快，总的来说质量还可以，办理的衣服价格来说是相当便宜的，应该还行吧，希望能够耐穿一点，穿久一点吧。总的来说还是相当可以的。,5
趁着618优惠买了好几件，现在回来评论看了价格好像更便宜了，不错质量是真的好的，一直信赖班尼路，下次肯定再来回购,5
穿了很多年班尼路这款基础短袖了，这次618有优惠活动，又来了6件，还是一如既往的好，还便宜，真正的经济实惠！??????,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞很好的卖家，谢谢喽！我的同事们都很喜欢呢，下次再来哦！,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊,5
我的身高体重：身高171厘米，体重62千克尺码大小：标准尺码，我的体型穿m刚刚好，可以说宽松也可以说修身面料类型：纯棉的、穿着舒服面料质感：摸着很舒适透气性：透气很好，二次回购了,5
棉质很软，很舒服，很喜欢他们家的T恤，只不过价格比之前买的要高了，但是赶在品质没有掉线，面料全棉，舒服的很。非常推荐，夏季的衣服，我喜欢买稍大一些的。,5
好穿不贵，神仙衣服，而且价格公道，品质在线，绝对是性价比之王，我推荐！买了好多次了，几乎每年都会买。各种颜色来一件，淌汗了直接换。舒服。,5
一如既往的好，这个T恤用来打底很舒服，但是天气太热的话，还是建议单穿，我买了好多件，也好多次了，整体非常好，质量靠谱，好穿不贵！值得推荐！,5
班尼路针织花灰色短袖衫一件，已经收到了。纯棉材质，休闲领型，宽松合身，适合夏天，版型时尚，设计很好，做工精细，颜色好，白色永不过时，便于搭配衣服，正装，牛仔裤，都适合。商量发货速度快，送货上门速度快，包装严实非常好！,5
班尼路针织深蓝色短袖衫一件，已经收到了。纯棉材质，休闲领型，宽松合身，适合夏天，版型时尚，设计很好，做工精细，颜色好，白色永不过时，便于搭配衣服，正装，牛仔裤，都适合。商量发货速度快，送货上门速度快，包装严实非常好！,5
质量非常好，很柔软，颜色也真正，买了三件，给我家那位工作穿，非常好，就是让我给买大了一码，不过宽松点也会更凉快些，挺好的 质量挺好，送货速度非常的快，也很合适，非常喜欢,5
质量非常好 ，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值发货速度非常快，包装非常仔细、物流公司眼务态厦很好，运送速焉很快很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很呤我很满意,5
我的身高体重：171cm，62kg。这个码刚刚好尺码大小：尺寸比较准，标准尺码面料类型：纯棉的透气性：透气性不错，回购的试穿效果：很nice，可以说宽松，也可以说修身，都是刚刚好,5
二次回购了，衣服便宜又好穿，而且锁边设计的很好，领子洗过衣服后不会变大，就是穿两三年后衣服会掉色，哈哈，一个短袖能穿两三年也是可以了,5
身高180米，体重75公斤，选择尺码尺寸XXL.，纯棉面料，，面料质感柔软舒适柔软透气的，还没试穿，买回家就清洗了，改天再试穿,5
小清新的颜色我也大胆的尝试下，没有拆，也懒得退了，比较喜欢，素衣，可以自己DIY今年自己搞个花里胡哨的画画试下。,5
我的身高体重：物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,4
T恤已收到物流速度蛮快的，之前买过班尼路的衣服觉得质量不错所以这次有活动价又下单买了，纯棉的布料上身柔软舒适，而且价钱也合理好评！,5
此款T恤我已经是多次购买了，因为面料很舒服，版型也很好，颜色很丰富，是100%纯棉的，班尼路大品牌值得信赖,5
短袖收到面料质感看起来挺好   纯棉的上身确实比起纤维面料的纯舒适透气  完全符合自己的喜好  很满意的购物?,5
此款T恤我已经是多次购买了，因为面料很舒服，版型也很好，颜色很丰富，是100%纯棉的，价格比实体店便宜了很多，班尼路大品牌值得信赖,5
班尼路针织白色打底短袖衫一件，已经收到了。纯棉材质，休闲领型，宽松合身，适合夏天，版型时尚，设计很好，做工精细，颜色好，白色永不过时，便于搭配衣服，正装，牛仔裤，都适合。商量发货速度快，送货上门速度快，包装严实非常好！,5
支持国货?支持班尼路班尼路这个太好了，是纯棉的，做工精良，没有线头，质量很好，穿着很合身，客服服务很高，快递也快！买了10件！每个颜色换着穿！polo的质量也绝了！和线下一摸一样！良心商家！！大大的赞我的身高体重：178尺码大小：XL面料类型：纯棉面料质感：非常nice透气性：很好试穿效果：很喜欢,5
陆续买了不下十件了，很实惠面料类型：纯棉面料，宣传是新疆棉面料质感：纯棉手感透气性：不错，透气吸汗试穿效果：穿起来好看,5
班尼路衣服做工精良，多余的线头都没有，而且还很耐穿，衣服的颜色也很好看！！衣服价格也很实惠！这是第二次购买了！,5
衣服很好看。颜色很鲜艳。穿着很舒适。做工很精细。质量很上乘。总之就是一件很好看很百搭很喜欢的衣服。最主要的真的超级超级划算。版型也是很简单大方。不错。,5
去年就买了几件这个牌子的衣服，然后老公说穿着挺舒服的，纯棉的，质量很好，今年又特意拍了几件。好用，又不贵，质量又好，正在喜欢的亲们赶紧下手。,5
面料类型：棉质面料，穿着舒适舒服 面料质感：面料很柔软，不伤皮肤， 透气性：很透气，穿着还吸汗。 试穿效果：很好看，修身，穿着显高，显身材。 尺码大小：尺码刚刚好，没有误差，客服说的很准 其他特色：最重要的是便宜,5
很便宜，买了两个，一个白色的，一个是黑色的，白款比较透，黑款穿着也很舒服，是纯棉的。,5
趁活动一下买了四件短袖，质量很好，布料也很好，柔软舒适，手感好，做工走线也很工整，实体店一样的质量，但是价格却合适很多，真的是太划算了，下次有活动还会回购的，全五星好评！,5
这款班尼路男士短袖T恤简约大气，穿起来特别舒服，纯棉面料，透气性好，质量不错，相当满意。一下子买了好几件，夏天合适。,5
一次性买了三件 非常合适   只有一件红色的，有两个小印子的淡黄色，都已经拿去洗了，还是值得入手的。,5
老公的很多件衣服都是班尼路的，有T恤也有衬衫，长袖短袖都有，也有在实体店里买的，也有在京东买的，在京东买的和实体店里是一样的质量，布料也很棒，柔软舒适，很吸汗，会一直支持的，卖家发货快，物流给力，全五星好评！,5
很快收到货了，衣服老公很喜欢，尺码标准，穿上舒服，大小合适，面料柔软，纯棉质地，透气性好，夏天穿上很吸汗，然后干的也很快,5
尺码合适 大小正好 身高178体重159 XL正好 面料是棉的 不是很厚 好评 快递很快就送到了 价格合适 做活动的时候下的单划算 包装完好 没有破损 面料透气适合夏天穿不会闷热 商家多搞活动 优惠消费者,5
好看，穿着很舒服，大家买起啊哈哈哈哈哈哈。穿的还行，版型很好，质量很好，多次购买了买起！！,5
这款班尼路纯棉短袖T恤，质量挺好的，穿起来非常的舒适，纯棉质量好，透气，舒适，整体非常满意。,5
材质：班尼路这款短袖的材质是纯棉的，而且它是纯黑色，我非常喜欢纯黑，没有任何的花纹与图案简约且大气版型：版型也非常好，觉得他这种就是基础款基础版型非常的适合我，因为我觉得穿上这种比较稳重，显得更成熟，而且夏天穿了非常好，不易变色,5
一下子买了好几个款式跟颜色的，主要是穿起来特别的舒服，这款班尼路男士短袖T恤简约大方，质量很不错。,5
每天上京东逛逛都能淘到实惠的东西，这款衣服是正品牌子货，质量很棒，尺码齐全标准，没有色差，贴身衣物很舒服，一下买了4件，可以穿到明年了。,5
T恤尺寸与网页介绍一致，穿上很合身。布料是纯棉的，手感舒服，柔和，可吸汗凉快。T裇的打工很好，后领有防固带，使衣服不易变形。,5
班尼路老老牌子了！质量靠谱！衣服颜色穿着也很好看！衣服衣服穿着很舒服很合身，已经第二次购买了！,5
质量真的非常非常的好。也很好看。主要是真的是太太太划算啦。一起买了好几件。每一件都很不错。很赞。喜欢喜欢。特别的舒服的面料。很喜欢。颜色也很正。不错不错。,5
特别棒的T恤，简单款，基础色，非常的百搭！而且质量和版型都特别好，纯棉材质，穿上也是大品牌的样子，一直很喜欢班尼路，买了很多这个品牌的衣服，这的牌子真的是越来越爱了！还会继续回购的！,5
班尼路衣服性价比高，衣服质量也很好，没有线头什么的做工好！衣服也耐穿！已经第二次购买了！！！,5
还不错，挺喜欢班尼路的纯色打底衫，很舒服，还挺耐穿的，一般都能穿2年左右，有需要会继续购买,5
真的是纯棉的布料，穿着很舒服，而且也不是很厚，一下买了四件，总的来说不低于***的短袖质量，买回来之后被室友看到了，室友也买了四件，真的很棒，下次还来！,5
很快收到货了，班尼路大品牌，值得信赖！质量一如既往的好，尺码标准，棉料。上身效果很好，夏天穿透气吸汗，颜色也是我家老公喜欢的。,5
班尼路，一个专注年轻人的服装品牌！虽然年纪渐大，但也会时不时地买来装嫩！哈哈！这款衣料是纯棉的，轻盈柔软，很适合贴身穿着！款式简单朴素不张扬，却又能体现年轻的气息，配条牛仔裤，很搭！码数也很正，我177，72公斤，L码的，刚刚好！,5
我的身高体重：180cm  78kg尺码大小：合适面料类型：柔软，棉面料质感：舒适透气性：非常好试穿效果：如图体恤衫尺寸大小很准确，我按照推荐尺寸买的。面料柔软舒适，排汗良好，非常满意。,5
讲真，这件衣服的质量完全出乎我的想象，不仅是没有色差，而且尺码完全准确，穿上身以后肤感相当棒，弹力刚刚好，版型也是属于适中型的，穿上去既不非常宽松，也不会特别紧绷。洗了几次也基本没有褪色的情况出现，目前来说还没有变形，所以这衣服还是很不错的,5
是班尼路的正品，穿上效果很好。尺码大小：尺码很适合，正码。面料类型：舒服的纯棉料面料质感：很有垂顺感。透气性：衣服还是很透气的，夏天穿上去透气又吸汗，非常好。试穿效果：好,5
纯棉材质，穿着很舒服！我的身高体重：我身高175，体重60KG面料类型：纯棉材质，不易掉色面料质感：面料质感柔软透气性：透气性好试穿效果：穿着看起来很帅气，青春有活力，看着年轻,5
已经多次购买，纯棉的，质感非常好，尺码刚好合适，很舒适。品牌靠得住，推荐购买这个,5
尺码大小：尺码标准，上身正好面料类型：60%棉?40%聚酯纤维面料质感：柔软、亲肤试穿效果：版型很好，上身效果不错,5
夏天基本全家人都穿这个T恤哦！每个颜色都买了很多件，主要搞活动时便宜，质量也可以，很适合我们广州夏天，太厚反而穿不了，好评 男女都可以穿,5
挺好的，班尼路品牌服装，这款纯棉的T恤，质量非常好，尺码大小也合适，穿上感觉到很柔软很舒适。性价比较高，一次性的买了三件，纯棉的衣服，舒适型相当好。,5
尺码大小：买的是M码面料类型：写的是100%棉，但是有弹性，可能不是纯棉。但是也不错。面料质感：质感很好，摸起来很舒服，穿起来也舒服。透气性：挺透气的，穿起来不会很闷热。试穿效果：很合身，穿起来很有气质。,5
尺码大小：正好面料类型：全棉面料质感：柔软舒适透气性：很好,5
衣服收到了，质量还不错，摸起来手感舒服，薄款秋装卫衣给儿子和老公买的，是他喜欢的款式，上身效果很好，非常帅气，在广东现在这种天气穿一件打底刚好。,5
一次买四件，优惠多多，120斤170，我这个码数刚好。含棉量很高。但居然不一样。透气性：夏天透气试穿效果：效果还不错，性价比高,5
这款衣服质量特别好，去年买了几件给老公，然后他说纯棉的，穿着很舒服，今年又特意买了几件喜欢的，亲们不要犹豫哦，赶紧下手拍拍拍。,5
衣服是纯棉的，穿着很舒服，不起球，这是第二次都买了，纯色T恤，上身效果很好。,5
圆领衫收到，和我上次在超市买的一样，我一共买了四件，前两件我已经评论了，只是后来的两件，他没有一次发过来，真的不错啊！大家可以放心购买，穿上身上不烧身子，舒服度特别好，是棉的，和商家图上说的一样，真的不错，我第二次提出表扬，谢谢商家,5
衣服却很好看质量很好。柔软亲肤。透气舒适。很赞的。最重要的是很划算。一次性买了好几件，每一件都很不错。真的很棒啦。喜欢这个简单的款式。很赞。,5
尺码大小：正好，我的身高体重：我的身高体重：身高 180   体重65kg面料类型：纯棉质地，柔软，下水不掉色，洗完了抻平挂在晾衣架上，干了没有褶子，真的买的超值，,5
我的身高体重：178CM，128斤，L码尺码正好，特别标准面料类型：纯棉面料质感：柔软、亲肤试穿效果：版型很好，上身效果非常好,5
这款T恤轻薄，很适合夏天穿，版型不是收腰款，有肚腩也不明显。买了很特别的红色，墨绿色和黑色，墨绿色和黑色很修身，而且这种墨绿色特别好看，活动买很划算，夏天随便换。,5
班尼路的短袖T恤衫质量真的很好，是纯棉的，性价比高，颜色也好好看，之前就在实体店买过几件了，后来买过其它品牌，对比以后觉得还是这个好，这么经济实惠的短袖，穿一个夏天没问题的，洗了也不会掉色，真的绝对超值,5
夏天到了，这款短袖很适合夏天穿我的身高体重：我身高175cm，体重60kg。面料类型：面料是纯棉的，比较吸汗，穿着也比较舒适面料质感：质感很柔软，没有感到不适,5
已经买了数次了，尺码标准，做工精细没有多余的线头，穿着不闷热，价廉物美！,5
我的身高体重：183/65尺码大小：180面料类型：纯棉，柔软细腻面料质感：轻薄透气，做卫衣打底，绝配。透气性：亲肤透气试穿效果：为满意，已经是第二次回购， 至纯至美。,5
衣服摸起来很顺滑，与图片一样，没有色差，不会很薄，夏天可以在外面单穿，冬天也可以里面穿。袖子可能有一点点短，不过比较宽松也还好，买了班尼路家很多次衣服，都非常喜欢。客服服务也非常满意，每天都存关注新衣服。,5
纯棉的面料,穿着很舒服;价格很便宜，双十一活动优惠幅度大，买了26件，一天一件穿一个月。内外四季都可以穿，非常值。这个价格，一件相当于一小时的停车费。,5
这个班尼路牌子，尺码大小正好，非常合身。面料确实就像标识一样，是纯棉的，穿着很舒服。整体透气性非常好，不粘身。京东平台挺好，赞??,5
简洁舒适，几年前在实体店买过同样一款，当家居服穿，非常舒适，后来看了很多再找不到这么合适舒服的了，在网上找到了赶快又买一件，一如既往的好,5
面料挺舒服的，尺码标准，穿起来一点都不感觉热，快递员服务态度很好，已经买了好几件了。,5
班尼路这款丅恤买过几次了，有很多个颜色，每次都会挑几个颜色凑单买，折算下来很便宜，质量也不错，是纯棉面料的，非常的舒适，上身效果也还好！,5
双十一活动凑单购买的，非常划算，衣服面料很柔软，穿着很舒服，尺码标准。一次买了好多，质量不错，非常合身，包装物流也满意，面料非常舒服，很减龄，这衣服弹性太好了，衣服透气舒适，不紧绷！很百搭！物超所值！值得回购,5
喜欢这个衣服。每一件都很喜欢。都还是不错的选择/舒适感做的很好。面料很舒服。手感也很好。跟不错的。一次性买了好几件每一件都很喜欢。很赞。,5
我的身高体重：170/130尺码大小：175面料类型：试穿了一下，非常修身舒服面料质感：比较柔软透气性：还可以哦试穿效果：非常好,5
面料类型：棉质面料面料质感：柔软舒适透气性：透气凉爽试穿效果：剪裁很好，穿着舒适,5
我的身高：给爸爸买的170cm尺码大小：很不错，合身。面料类型：还不错，忘记了是什么。好像是纯棉的。面料质感：很舒服。试穿效果：穿上很好看,5
我的身高体重：身高175cm，体重61kg尺码大小：大小合适，宽松得体面料类型：100%棉面料质感：柔顺舒适试穿效果：着舒服， 小孩很喜欢,5
这个V领，简直完美！太好看了！特别显脸小！懒得量尺寸，盲选了S码，穿上刚刚好。衣服穿着很舒服，弹性十足，透气性也好，穿一整天都不会出汗，黑色真的很百搭，搭防晒衫、背带裤都很好看，穿了一段时间了，很满意，推荐购买哦！,5
是否舒适：衣服穿起来很舒服，贴身，轻巧，合身，活动起来也很方便。尺码大小：尺码一如既往的大一号，幸好故意买小一号，穿起来很合适。材质：材料类似棉，但应该是化学纤维，但并不影响穿着的感觉，很舒服。版型：版型很好，很贴身，穿起来是紧身款。,5
班尼路，大品牌，虽然很贵，不过值得信赖，一直想买一件来试试，刚好遇到有打折活动，按耐不住内心的激动，下单买了一件，质量真的很好，大牌就是大牌，手感很舒服，棉的不扎手，穿起来也很亲肤，很舒适。物流也很快，愉快的一次购物。,5
是否舒适：T恤穿起来很舒适，轻松，透气性也不错，穿在里面挺好的。尺码大小：尺码来说总体感觉班尼路的尺码都要大一号，买了M号都绰绰有余。材质：材质应该是一种化学纤维，但是穿起来还可以。版型：版型偏修身，很好看，对自己身材保持也有一种无形的激励。,5
身高175cm，体重61kg，尺码标准合适，纯棉面料柔软顺滑，轻薄透气，吸汗性好，做工精细，穿着舒服，颜色好看，性价比很高,5
本来是凑单的t恤，但是这个价格的质量还是很好的，而且这个价位也很值了。简约款，好看百搭,5
很快收到货了，打开包装很惊喜，首先颜色是我喜欢的，衣服材质是纯棉的，尺码标准，老公很喜欢这个牌子衣服。还会回购。,5
尺码大小：尺码非常合身，正好我的身材。面料类型：面料确实是纯棉质地，不错，穿起来很舒服！透气性：透气性非常好，夏天穿身上一点也不呼气。总之在京东平台购买班尼路，真的很赞！,5
： 纯棉质地，柔软，下水不掉色，洗完了抻平挂在晾衣架上，干了没有褶子，真的买的超值，朋友穿了，说非常好，推荐我买的。,5
班尼路大牌子多买有优惠，这次趁着搞活动一次买了四件，真的是太划算了，试着穿过之后再来评价，料子很舒服，就算是做睡衣穿也很不错，穿出门也是很好的感觉，大牌子能有这个价格，真的是，还要什么自行车啊？买就是了。,5
此款T恤我已是多次购买了，因为面料很舒服，版型也很好，是100%纯棉的,5
班尼路的休闲装还是值得购买的，纯棉材质，舒适透气，不粘身，特别适合夏季穿着。喜欢喜欢！,5
试穿效果：款式简单，上身效果挺好，去年买过几件今年继续备货。尺码好像比去年的大点，面料很舒服，棉的，透气性很好。价格实惠，值得够买。,5
班尼路的T恤真的不错的，布料很柔软，手感很舒服，版型也是不大不小相当合体，价格还非常亲民，真的不愧是&hellip;牌子货棒棒！,5
衣服质量不错，质感很好，穿起来挺舒服的。一件才十几块，比外面商店买的便宜多了，而且手感，面料一点也不比外面的差。柔滑又散热，夏天穿不闷，透气。,5
班尼路店铺搞活动。买两件非常划算。班尼路的做工还真是挺好的，包边也细致。洗了没有掉颜色。红色的颜色非常的正，老爸穿着合适，也很喜欢?,5
非常好，性价比高，舒适柔软，吸汗，非常合身。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
很不错的一款T恤，已经多次都买了，他家的尺码比较合适，穿着正合适，颜色也喜欢，不错！,5
一次拍了4件，价格很美丽啊。面料柔软舒适，穿着很舒服，做工真的很精细，连一个多余的线头都没有，细节方面真的特别棒，洗水标都是软软的面料不会咯的皮肤不舒服，个人觉得尺码有点偏大，应该拍小一码的。之前没有接触过这个品牌，以后会持续关注的，好评。,5
尺码标准，合身，并且舒服，摸起来比之前买的好多了，洗了也没缩水，非常好，包装完美，物流快,5
超舒服，夏天的短袖都让班尼路承包了，很舒适，颜色的选择也很多，不过几乎都买完了，希望再出一些别的颜色。码数正常。材质特别舒服。很喜欢。,5
好多年没买这个牌子了，刚好看见活动算下来20多一件，买几件让老公在家穿。质量蛮好的，纯棉。厚薄合适，尺码适中。版型也很好，穿着合体。,5
物流到货很快，天气渐热，衣服已经穿了几天，版型不错，白色显得人很年轻精神。纯棉面料手感很好，穿在身上贴身透气，感觉很舒服。,5
款式很好，我172,70公斤，xl码很合身，这款弹性很好，很各身，比描述还要棒，穿着挺舒服的，物流超快，赞一个，下次定会光临本店。收到很意外，没想到布料这么好，很厚实，弹力也不错。,5
班尼路牌子的衣服是我的最爱，前前后后买了百十件有了。这次购买的是班尼路短袖T恤男棉质时尚圆领宽松短袖衫。物流很快，衣服大小合适，棉料是薄款纯棉的，非常适合夏天穿，穿着舒服且时尚，正遇618搞活动，一次买了四件价格很实惠，真是物美价廉，继续购买！,5
买的白色v领，虽然料子单薄不过摸着手感不错，适合当里衣，冬天穿也很合适，脱了外套直接睡不用换睡衣了，v领的感觉比较性感啊，做活动买的也很便宜，好评，下次回购多几件,5
近几年来，一直都在购买班尼路的短袖，价格便宜，质量上乘，款式简洁，穿着舒服，而且很时尚干净！这一次一把买了四件，我两个，给爸爸两个，都可以穿，相当完美！,5
材质很软，摸起来很舒服，最重要的是价格便宜啊！一件十几块，要啥自行车！这个性价比很可以了。尤其白色，非常柔软。,5
我的身高体重：170 厘米 65公斤尺码大小：L面料类型：棉质量好，非常喜欢面料质感：棉透气性：透气试穿效果：非常合身,5
红色喜庆的象征，面料柔软细腻，质量非常好，穿着也很舒服，很满意的一次购物，还会在来，,5
衣服质量相当不错，物美价廉的好东西，班尼路大品牌，做工精细，面料很舒服，之前买过几件这次再买两件V领的里面穿，纯棉面料穿上很舒服！好东西要分享！,5
还没下水，应该下过水会更软和喜欢的亲可以直接下手不需要犹豫短袖的质量很好，布料摸上去很柔软，纯棉材质穿上去很舒服，款式也很合适，总得来说挺好的。是纯棉的薄棉，大家可以作为参考，不过这个价格可以了！图案效果很棒厚薄适中!尺寸合适主要还是便宜做工很整齐材质特性纯棉的呢超划算上身效果很好厚薄度适宜摸着良心说手感不错其次衣服颜色很正老公穿上很好看比我想像的要好还会再次回购的祝老板生意兴隆准备再入手一件黑色的推荐给朋友了,5
面料质感：非常舒适透气性：透气性好试穿效果：很合身尺码大小：大小合适面料类型：全棉材料,5
我的身高体重：166   66kg面料类型：很舒服衣服质量很好，这家衣服也特别实惠，很值得购买，尺码也挺合适的，回购了好几次了，面料也挺好，这个价格真的很值了,5
衣服很好的，物美价廉，东西很好的，送货速度也快，大小也合适，手感很好，布料、，非常好。穿在身上很舒肤，,5
尺码大小：L面料类型：纯棉面料质感：非常好透气性：好试穿效果：好一次买了五件，质量保证。,5
很快收到货了，衣服尺码标准，颜色好看，穿上很现年轻，夏天穿很吸汗，穿上舒服，纯棉的，下次还会回购。,5
东西质量还可以，快递速度也很给力很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞！！,5
面料类型：纯棉的，穿着舒服，但是洗了几次会变大。透气性：凉快，透气性比较好。尺码大小：客服推荐的码数很合适。,5
衣服非常柔软穿起来很舒服很舒服，比实体店要便宜很多，一直给孩子买这个牌子的衣服，穿起来宽松舒服，而且都是纯棉的，京东搞活动价格非常给力，认准京东总之是一次愉快的购物体验。,5
面料类型：纯棉尺码大小：非常适合试穿效果：飙特否透气性：很好。,5
面料类型：全面面料面料质感：质感非常好透气性：透气性优秀，中午穿着出门也不热试穿效果：试穿效果很棒，很有气质尺码大小：尺码大小非常合适其他特色：这个牌子的衣服一直买，质量有保障，无意中发现京东还有销售，价格还比专卖店便宜，正好碰到优惠活动下单了好几件，京东果然又给我惊喜，送货快，推荐购买！,5
模特在这里呢，哈哈，其实买了两件呢一件白色，一件黑色。我觉得穿着黑色很好看啊，显瘦是必须的。衣服是纯棉的，价格很优惠，?,5
颜色很正，也很便宜，布料挺舒服的，很柔软还想购买2件，没有优惠了，挺喜欢的，都是很清晰的颜色，这个价位买到划算，蹲守下次的活动。,5
纯绵穿起来很舒服，买了很多次，质量很好，价格又便宜，一年最起码要买两次，一次买三件，没有什么可挑剔的，五颗星好评！,5
班尼路牌子的服饰是我的最爱，质量信得过，时尚。我一年四季的衣服，总是先挑选班尼牌子的。这次购买的短袖T恤棉质的，纯色圆领宽松短袖衫。薄款的，非常适合夏天穿，风凉！正遇卖家搞活动，真是物美价廉，一次愉快的购买！,5
绝对的划算，质量很好，已经推荐给朋友买了，哈哈哈哈哈哈哈哈，专门买了一件超大号的当睡衣穿，很舒服，颜色也好看,5
是否舒适：棉质，非常舒适透气，夏天穿，简单清爽尺码大小：大小合适，最关键就是肩宽一定要匹配材质：纯棉衣服永远都不过时，一直这种最简单的的款式，一直都能卖得很多版型：对于普通身材的人，完全没必要担心，最关键是穿着舒服自然，不过敏，支持一下,5
质量相当好。买的都是很骚包的颜色浅，蓝色深蓝色红色。一共买了三件，结果洗的时候，一点都不掉色。给老公换着穿。老牌子质量还是挺好的。,5
面料类型：面料质量很好，比其他平台买的好面料质感：质量优秀，同价位中非常好的质感透气性：透气性很好，比其他牌子的好很多试穿效果：试穿效果很好，拿来送朋友了，朋友非常的喜欢尺码大小：尺码精准其他特色：班尼路也算是正规品牌，值得购买，加上京东平台的口碑，更有保障了，物超所值！,5
175cm，73kg，L，面料很白净，很合身很有弹性，户外徒步湿了身也很透气不会黏住，下次可以多买点作为口粮白T了,5
价格 便宜 质量很好，快递很快，很喜欢，比实体店便宜，穿着很舒服。,5
尺码大小：大小合适面料类型：棉面料质感：质感很好透气性：好,5
面料类型：纯棉面料质感：柔软舒适透气性：良好试穿效果：很合身，很满意尺码大小：刚好,5
尺码大小正合适，纯棉的衣服，穿起来很舒服，质量挺不错,5
质量还不错，尺码买大了，当睡衣穿了也很舒服，物真正的价廉物美。物流也蛮快的，希望可以多做活动，可以一直买买买，哈哈?！全五分，好评！,5
衣服不错，很白很亮，布料舒服纯棉的，适合天气热了穿大小也很合适，170穿m的够了，蛮好的班尼路的衣服质量不错，以后需要会继续购买的，很满意,5
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
布料超级顺滑，说不来是什么材质，但感觉很舒服，类似冰蚕丝的感觉，并且有小小的凸起之类的样子，图片和原衣是有些差别的。尺码大小：尺码刚好，挺舒服的。材质：非常棒，很喜欢。很喜欢。就和其他买的一样的感觉。买了好几件。很好。,5
衣服还不错，搞活动的时候买了四件，码数应该算正常码数，感觉是纯棉的，很柔顺，很舒服穿在身上，哈哈哈哈哈希望下次活动再优惠一些，一年四季白t的我&hellip;,5
价格便宜，京东物流快，购物体验好。是棉的，各种颜色买一堆，赶上活动价格很便宜。,5
买了很多次了，质量非常好，搞活动买的，性价比非常高，值得拥有,5
衣服收到了，试穿一下，大小合适，很合身，穿起来也很舒适，不错的衣服！！！,5
做工不错，没有多余的线头，纯棉面料穿着舒服，不褪色，质量很棒，我穿xl的体重170，已经多次购买了,5
面料类型：很舒服，适合日常穿着，备用买了很多样式好看，新疆面料支持，很喜欢买班尼路的衣服,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
给老公买的T恤，刚开始买的墨绿色，结果码数大了不合适，跟客服说了之后马上给我换了码数，客服很有耐心，可惜这个颜色没货了，最后换了这个蓝黑色，也很适合我老公，料子很好，比实体店要实惠，显身材又不会皱巴巴，他很喜欢～～～,5
收到了，纯色棉料，尺码合适，穿起来很舒服。买了几次了，价格比较优惠，穿旧了又换新的。,5
面料类型：面料属于全棉，质量好面料质感：面料质感挺好的，比以前其他地方买的好透气性：透气性非常的优秀试穿效果：给同事买的，他说上身后非常的帅气，很是喜欢以后还来买尺码大小：尺码比较精准其他特色：京东的物流速度很快，第一天购买，第二天上午就送到了，物流的态度也很好。京东的商品质量有保障呢！,5
一次性买了很多件，买了很多次了，质量非常棒，搞活动买的值得拥有,5
这个衣服，我买了好多次了，好穿不贵，很喜欢，值得推荐，想买的可以直接闭眼入了，打底很合适。,5
这个体恤衫非常的舒服，适合单穿或者打底穿。我喜欢穿着睡觉，睡衣没有这个穿着舒服。布料比较柔软，纯棉的，价格比较实惠非常的好。京东的物流很快，京东的服务非常好，希望京东越来越好，能给大家带来更多的实惠，加油吧京东。点?赞,5
收到以后就穿起来了很合身，而且也很舒服，这个价位的T恤穿一个季度就够了，夏天每天洗洗晒晒第二年总会有些褪色，但是拿来当睡衣还是很合适的，只是这么多年家里纯色T恤睡衣已经越来越多了。总之很满意，好评好评！！,5
材质特别舒服，走线很平整，超级喜欢班尼路的短袖。价格很划算。客服态度也很好。没有色差。和图片的一样，喜欢。下次有优惠再继续买。,5
还不错，这次看到班尼路有优惠活动，就顺手买了几件衣服，确实不错，性价比高，质量很好，衣服质地很柔软，也不会掉色，穿着很舒服。,5
很合身，穿着很舒服，还没下水，不知道掉不掉色，稍后再追评吧，先好评吧！,5
尺码大小：很合适面料类型：很舒适试穿效果：很好透气性：很好,5
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购,5
这款纯色的短袖T恤不错，之前购买过几次，夏天穿很实惠。原先还购买过纯色的、有帽子的长袖T恤。纯棉的材质，比较薄，能够接受 。。。物流很快    ！推荐。,5
，这次京东班尼路购短袖T恤很好！质量第一、尺寸标准、以前在实体店购买过同样的！穿着舒服！透气性良好：所以这次购了两件尺码大小：175 ／9 6的．,5
衣服收到了，质量很好，面料柔软舒服，穿着舒服，非常满意。没有什么异味，尺码也标准，几十块钱?买的很划算,5
T恤质量很好，颜色正，做工精细，尺码准确。洗了不掉色，性价比很高。京东自营，品质保证，次日达给力，给好评,5
宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，好评,5
这个牌子的衣服都是纯棉的，穿起来非常舒服，而且这个价格在京东上买非常合适，比实体店要便宜很多很多，我家孩子一直穿这个牌子的衣服，宽松和舒服是他最大的优点的，会一直支持。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
不错不错，是纯棉的，很舒服，一下子买了5件，老公和公公都买了，，活动买的，太划算了，有需要还会回购的，哈哈哈&hellip;希望卖家也搞点女生衣服的活动，长裙或者裤子类的，嘻嘻嘻&hellip;,5
衣服很棒，穿着很舒服，款式我也非常喜欢，穿着保暖效果也很好，班尼路也是大牌子，一线做工，双十一下单了好几件，价格也非常合适！,5
买了两款，还分别买了两件！班尼路品牌不错，拿到手的衣服，确实很有质感。夏天嘛，穿纯棉的比较舒服。下次有活动还会继续支持的哦。,5
店家发货速度很快，快递也很快，很给力。班尼路的T恤质量一直都挺好的，比***的强多了。衣服尺码很标准，可以买大一号，本来想换大一码，想想算了。这个尺码也能穿。一幅质量不错，穿着也很很舒服。纯色的T恤很好搭配衣服。,5
衣服收到了，质量还不错，摸起来手感舒服，薄款秋装卫衣给儿子和老公买的，是他喜欢的款式，上身效果很好，非常帅气，在广东现在这种天气穿一件打底刚好。,5
尺码大小：正好面料类型：全棉面料质感：柔软舒适透气性：很好,5
短袖款式挺时尚的，是我喜欢的风格，面料柔软舒适，做工完美，上身超级减龄，非常满意,5
买了三件不同颜色凑成亲子装，适合一家人晚饭后遛弯和周末一家出游穿，很舒服，吸汗而且没有束缚感。这个价格穿一个夏天就可以扔了。,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
布料厚度适中，价格很优惠，和专卖店的品质一样的，这款尺码非常的标准，不会过大，按照推荐的尺码买的，穿上正好合适。一直在京东买各种商品，京东的物流速度很快，服务态度也是很好。最重要的是质量非常的有保障呢，以后还来买！,5
非常好！从2015年就在网上购买班尼路服饰呢个品牌！以前在实体店购买！现在基本在网上购买！,5
颜色很好看 买了几件 身高180 160斤买加大码刚刚好 多买几个可以替换 京东很靠谱,5
这次班尼路做活动，活动力度很大，我一次性买了5件，各种券用了之后，一件算下来只十六块钱，衣服质量不错，面料是纯棉的，尺码很准，老公穿着很合适，夏天随便穿穿还是可以的，物流速度也很快，希望以后多多做这种活动,5
衣服很好还是和以前一样！第一反季节买的便宜；第二快递还是和之前一样很快；第三衣服纯棉薄透气，很适合夏天穿，舒服又凉快；第四码数很正，之前都是买小一码为了修身，最近胖了些，买正码很不错！每年都必不可少的T恤,5
买了很多件了，不起球，也不掉颜色基本上，穿上很舒服，性价比很高,5
搞活动买的，买了很多次了，性价比很高，值得拥有,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,5
买的时候还纠结，怕质量不好，结果没想到收到货很惊喜，全棉的，手感摸着舒服！穿着也有型,5
很贴身，有着薄，穿着舒适大方，大牌子做工很好，价格很实惠，同时买了几件。,5
棉质棉质，很重要，班尼路的衣服，舒适感真的没得说，很好，所以，推荐，这个颜色比预想的好看,5
衣服质量不错，趁着活动购买的价格很实惠，尺码偏大，男朋友太瘦穿着很宽松，一次性买了五件，很便宜，好价难求，所以趁着活动一次性囤多点，很满意。,5
质量很好，爸爸，老公都很喜欢。很透气,5
质量非常好，很柔软，颜色也真正，买了三件，给我家那位工作穿，非常好，就是让我给买大了一码，不过宽松点也会更凉快些，挺好的,5
很好，年年买这个，今年本地班尼路撤店了，就在京东上试试看能买到相同面料的不，结果很满意，跟实体店同款！还省钱了，希望店家保持品质，我们还会再来。,5
不错，价格实惠，非常满意，衣服料子很好，穿起来很舒服，大小合适，长度刚好，包装很好,5
买了很多件了，不起球，也不掉颜色，面料很好也很舒服，必须全五星,5
很不错 厚薄正好适合现在的天气穿，打底也可以外穿也行，质量还不错,5
大品牌的纯棉T恤面料柔软穿着舒服透气，版型好看尺码标准，我1.68米、重140斤穿L码刚好，客服态度很好，店家发货速度快，物流也很给力，下次还会再来光顾的。,5
三件一起买更优惠，凑单更优惠，很满意的一次购物，收到质量全棉蛮好的，这个牌子以前也买过,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,5
这款适合在夏天穿，父亲和我都非常喜欢这款衣服，春秋天就拿来打底刚刚好！虽然比以前薄一点点，但是胜在十几年来都是这个价格，实在是实惠，每年都买的，一次屯多点哦。促销很实惠！,5
搞活动买的，价格相当划算哦！老板发货速度快，物流速度也很快，快递小哥服务态度也很好。穿着很舒服很合身，感觉就是定制的一样。洗了也不褪色！谢谢,5
简单舒适，料子还行，质量很好，还算满意，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，比预期时间早。,5
班尼路这个牌子质量还是不错的，纯棉材质很不错，颜色也不错，各方面都觉得还是挺好的，京东的服务质量也是可以认可的，在这里我给一个全五分好评点赞，希望京东能多出一些有利于客户的好活动，在这里感谢，感谢加感谢。,5
衣服颜色很好看，比较可以。 纯棉的，做工精细穿上很舒服！,5
经济实惠，尺码大小正好，每年十件，纯棉的特别舒适，比什么白XT实在多了，某些品牌要不是借着爱国大挣国民钱，要不就是便宜质量差。班尼路完美的兼顾了质量和性价比。,5
多次购买，多次购买，每次买好几件，真的很不错的衣服，值得推荐，值得继续购买，赞一个,5
班尼路 物美价廉 穿起来非常的舒服 非常的贴身 面料很细腻 感觉不到扎人的感觉 最大的特点 衣领处不会变大 还有防滑条设计,5
学生时代班尼路就是很喜欢的一个牌子，价格实惠，挺适合当时的学生群，我们好多同学都喜欢。好多年不见了，试着买了两件衣服，质量，做工一如既往，感觉和70～100元/件的没什么区别，清洗也不掉色，期待干了后试穿的舒适度。,5
这款是纤维和棉混合的，穿在身上很凉快也很舒服，质量也符合正规工厂的产品，价格也是一级棒，非常满意,5
纯棉T恤衫试穿效果很好尺码标准活动价买合适面料溥款的,5
这个牌子衣服穿了好几年了，布料柔软舒适，穿起来很舒服，大小也合身,5
上身很舒服，宽松。正好合适。当居家服也很不错。活动买还是挺划算的。,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,5
班尼路，以前读书时与某奴是我离不开的两个牌子，多年过去了，一直没有再买过，因为少逛街了，这次通过网上购买的体验很满意，商家发货迅速，物流也给力，次日达，衣服的尺码准确，很合身，质感柔软，亲肤，用来冬天当打底衫相当合适。,5
面料舒服，质量很好，一点也看不出来是十几块钱买的！老公很满意！,5
这款短袖在他家已经买了好多次了，质量很好，面料很舒服，穿着很凉快。最主要的是最近一直在做活动，赶上活动价格还是比较实惠的。,5
买了4件，很便宜，做工好，不厚，夏天穿不错。听说会褪色，就买的全是浅色的。,5
因为下水之后所以变得皱皱的，然后再算相机像素不好，颜色也是尊老汽车质量很好纯棉款,5
第二次买了，质量不错，有点薄，适合天热的时候穿，最小码女生穿正合适。班尼路好久没买过了，买了一次觉得还是很好的。以后还会再买。,5
618活动囤货，老公穿很多年班尼路了，舒服 ，价格便宜，旧了就扔，合适。,5
很清新的小绿，简单朴素大气，面料也很舒服，透气性很好，穿上很合身，大小正好，很不错的一次购物体验，良心商家，以后会经常回购^_^,5
感觉还可以，包装很完整，发货速度快，送货也很及时。,5
穿着很舒服，纯棉面料，颜色好看,5
不错，很好用，这牌子还是不错的，做工可以。京东快递也很棒！！,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
衣服非常舒服都是纯棉的，非常给力，这个价格比实体店要便宜很多很多，总之是一次非常愉快的购物体验，一直给孩子穿这个牌子的衣服都好宽松和舒服是他最大的特点。,5
N次购买班尼路T恤衫了，纯棉的，穿着很舒服！送货速度非常快！服务非常好！一如既往的支持京东！一如既往的支持京东班尼路!,5
N次购买班尼路T恤衫了，纯棉的，穿着很舒服！每年夏天都要买班尼路的产品；京东购买，送货速度太快！服务太好！一如既往的支持京东！一如既往的支持京东班尼路！,5
我的身高体重：身高172，体重150斤尺码大小：非常合身.大小合适.......面料类型：棉质的，很舒服.满意的..........试穿效果：效果不错??透气性：纯棉面料的面料柔软舒适透气！！京东真的非常不错；发货速度很快，售后服务态度非常好?。,5
买了3件，原来是不同材质的，摸上去都很舒服，不错不错,5
大品牌，值得信赖，价格再优惠些就更好了。送货时效靠谱，购物方便。质地纯棉，略薄，总体还不错，物美价廉。希望一如既往，继续努力。,5
衣服是棉质的，还不错，价格便宜，一下买了四件。可以打底，也可以当睡衣穿，很好！,5
材质特别不错，衣服质量也很好。清凉清爽，特别适合最近这几天的热天气。而且还不过正好赶上活动。,5
颜色好看，清新亮丽，买了自己穿的，拍的xxl 喜欢宽大的T恤。很好看。质量很好 摸起来很柔软。一只购买他家的衣服、有优惠又好穿。夏天就是要一些亮丽的颜色，不要只黑白灰。洗过了没有变形 没有褪色。特别好看。,5
衣服的质量很舒服，摸着像是纯棉的，反正很舒服，而且很西汉很喜欢，要是能够加点简单一点的图案，那就更好了，重点是价格非常凉。,5
这个颜色很清爽的，穿上身很有精神。搞活动买很便宜，在家穿很舒服。质量是纯棉的，厚薄适中，大小合适。版型也不错，穿着合体，不会松松垮垮,5
尺码标准，合身，并且舒服，摸起来比之前买的好多了，洗了也没缩水，非常好，包装完美，物流快,5
尺码大小：很合身面料类型：棉的，穿着很舒服面料质感：比较薄，没任何不适感透气性：还可以，主要是够薄，夏天穿可以试穿效果：穿着舒适,5
物流很快，包装很好，T恤衫绵料很柔软贴身，绵布吸汗水强，夏天到了就选了短袖的，几件可以换着穿。,5
京东618大优惠确实很划算，一口气买了很多，主要是买来在家里面换的，因为夏天出汗比较多。在购买之余额外想了下，是否是因为国外对我们实行封锁，导致国内出口下降转内销呢？这个价格实在是太优惠了，但如果我们能够出口赚外国的钱，那是更好的。额外再说一句，从高中开始就一直穿的是班尼路，现在40岁了，还在穿。我们也需要自己的民族品牌。,5
衣服是真的超级的赞赞赞。质量真的非常的好。完全不输任何高价的的衣服。穿起来很舒服。很不错的选择。太棒啦。搞活动买真的都不相信这个价格会买到这么完美的衣服。?。,5
这款衣料是纯棉的，轻盈柔软，很适合贴身穿着！款式简单朴素不张扬，却又能体现年轻的气息。凑单购买的，非常划算，衣服面料很柔软，穿着很舒服，尺码标准。一次买了好多，质量不错，非常合身，包装物流也满意，面料非常舒服，很减龄，这衣服弹性太好了，衣服透气舒适，不紧绷！很百搭！,5
很不错的面料，买了5件，，但是感觉洗过反而短了，反而很合身，不用再去修改，对我个人是挺好得,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
衣服很快就到了，面料非常的软，穿这个牌子的衣服已经好多年了。这次正好赶上半价促销，大概只花了20多块钱就能买一件纯棉的半截袖了，那还等啥呢，果断买买买啊，我叠加了京豆大概只用了十几块钱，相比较来说那是非常的划算了，如果有机会还会再买的，大小什么的也是非常合适，穿起来非常舒适。物流速度更别说了那是一如既往地快，很好会回购的,5
给老公买的，还没试穿，就看见做工也挺好的，衣料很好，大品牌值得信赖！,5
非常不错的一件短袖，一直都是买的这个牌子，穿着透气舒适，而且不会掉色，纯棉的面料，摸着非常的舒服，而且碰到优惠活动算下来价格非常的美丽。,5
多次购买了，质量很好，是纯棉的，孩子当睡衣穿很舒适，618价格便宜，囤了很多件！,5
每年都一次性买个五六件 合一件二十多块钱 穿一季洗懈了就扔也不可惜 质量很好 穿着也很舒服 性价比超高,5
图案可爱，安睡到天亮，如果非要说什么缺点，还真的没有，尺寸也大的，不偏小，非常好，从未如此舒适，用的安心，妈妈放心，边边很宽，很结实，做工很好，尺寸合适，图案可爱，没有问题，，质量很好，大家放心吧，可以穿很久，实惠又经济，质量可以，厚度刚好，领子洗了不变形,5
穿着舒服，质量很好，柔软，价格实惠！！！,5
班尼路牌子的衣服是我们家的最爱，春夏秋冬的衣服我们首选总是班尼路牌子。这次购买的男款夏季薄款短袖衫。很不错，正遇卖家搞活动很划算，真是物美价廉。继续购买，愿班尼路厂家生意兴隆！蒸蒸日上！越做越好！,5
T恤给老公买的，简单大方，大小尺寸很合身，满意！,5
买了很多次了，布质和车工质量都好，很好搭配的T恤；,5
尺码大小：刚刚好面料类型：纯棉面料质感：很软透气性：很棒试穿效果：很合适,5
无色差，衣服很好看。自己穿的很合身。又没有多大的脱色。很满意，赞。料子很柔软，是全棉的，衣服很修身，颜色漂亮，服务好，发货快，物流很快衣服收到了,5
面料舒服，质量很好，一点都看不出来是十几块钱买的，老公很满意！,5
大小合适，全棉的衣服上身很舒服,5
尺码大小：正好面料类型：纯棉面料质感：很软透气性：很棒试穿效果：很合适,5
T恤昨天就收到了，上身的效果不错。款式大方，老公穿上身显年轻了许多。做工也可以，没发现一点线头。面料与描述一致，纯棉的，手感真不错穿着也很舒服，夏天很清爽的感觉。物流也很给力，衣服的价格又实惠，非常满意，好评。,5
衣服质量很好，穿着舒适，是纯棉的。,5
一直穿的牌子，材质非常好，洗完不起球，版型好，已经是第5次购买了,5
废话不多说直接上图!     纯棉的穿着十分舒适，3件7折凑下来性价比也很高，版型好不好看我说了不算，大家说好看才好看。,5
班尼路也算是牌子货，趁着活动购买的，很优惠，一次性买了五件，质量不错，可以穿很久，很满意，下次再继续购买。好好好好好好好,5
面料质感：非常好，外穿还是睡觉穿都非常舒服。太意外了，没想到这么快就收到了。大小正合适，颜色也很正。,5
班尼路物美价廉，一直买，春夏秋冬全家人的好多好多衣服都是班尼路的，品质好极了，尺寸标准，款式大方漂亮！,5
班尼路圆领衫收到，和我在超市买的一样，真的一样啊！绝对不骗人，大家可以放心购买，谢谢商家，这一次满意的购买，洗完了我才晾上照的相，是薄棉的，夏天穿特别好,5
轻薄透气，宽大舒适，多件购买，孩子喜欢当睡衣穿特别舒服,5
这次趁着班尼路有优惠活动，就在京东买来好几件衣服和裤子，总体来说都非常不错，收到货就觉得很惊喜，料子非常舒服，价格也便宜，总体非常实惠,5
买了好几件，面料挺柔软。颜色也和照片一样。白菜价买到的。很惊喜了。下次有还会回购。推荐购买哦。,5
面料类型：全棉的透气性：透气，穿着感觉舒适尺码大小：标准试穿效果：与产品介绍相符其他特色：总体来说性价比很高，满意的一次购物体验！,5
第二次回购了，推荐购买，不掉色，实物和照片一样，纯棉的穿着很舒服。推荐购买。好评。,5
趁着班尼路打折，一次性给老公买了四件t恤，性价比非常高哦，他身高是一米七三，体重还是120斤，尺码大小都是比较合适的，面料类型的话，是棉质的的，然后也比较透气，已经放在洗衣机里洗了，暂时还没有穿，不过感觉挺不错,5
一直特别信赖京东，速度快，质量好，还时不时的有活动，真是棒棒哒！ 稍微偏远一点的地方，我还是劝你们选京东快递吧。这是真心话。还有这件衣服真的很合身 我穿过的*合身的衣服。性价比很高。,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！,5
样式可以，做工挺不错，物美价廉，活动购买，很划算。发货很快，包装完好。,5
就不拍照片了 货已收到 我能确定的是本品非常的好  质量绝对有保证  穿着好舒服 货到的也很快 ??,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
一直买这个牌子，以前那个可以退休了。换新的。给男生实在没啥可送的。腰带不扎，钱包不用，烟不抽，酒不喝。就喜欢工作。好不容易找个礼物。。质量也好。质量非常好的一件衣服，性价比很高。材料顺滑，中等厚度，尺码正规，版型时尚。是非常好穿的，对大码非常有好，基本面料都有一定弹性。,5
尺码大小：比较标准面料类型：面料很舒服是棉的透气性：比较好试穿效果：舒适,5
性价比很高 穿着很舒服 每年都更新 而且纯色且有超大号 这种选择并不多,5
??&zwj;♀???&zwj;♀???&zwj;♀?很不错，一起买了好几件，不同颜色。质量好，穿着也舒服。多次回购了。??????,5
第一次买這個顏色，哥哥很喜歡?衣服面料是純棉，值得推荐給大家?,5
很便宜，薄，做工好，儿童每年都在实体店买，今年大了买大人的，宽松，也能穿，家里每人一件我的身高体重：152   42尺码大小：S透气性：好,5
尺码宽松！面料很舒适下水不掉色，颜色鲜艳耐看！,5
材质是纯棉，吸汗透气，夏天穿很合适。买了好几件换着来，颜色清新多变，大小也刚刚好，班尼路也是老牌子了值得信赖,5
全棉的，非常舒服，买了好几件,5
一直穿的牌子，材质非常好，穿着舒服，版型好，不起球,5
我家猪队友穿上挺好看的，尺码偏大，换小了一号，穿着正合适，吸汗透气，很不错，面料也很舒服，发货速度也很快。,5
给孩子买的，棉质还可以，很薄款，夏季穿的,5
面料很舒服，款式简单大方，初中就穿这个牌子，现在依然喜欢,5
质量刚刚的，版型也不错，简单耐看，一次购买好几件刚好活动，物美价廉的啊???,5
质量不错，版型也喜欢。做工精细，面料手感柔软，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述一样。,5
不愧是大牌子，纯棉下水不掉色，活动价超级划算，一次性囤够整个夏天的衣服，第三次回购，质量一直那么好。班尼路，你值得拥有！,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
班尼路是个大品牌，又有多年历史了，以前就很喜欢穿这个牌子的衣服，质量没得说，五颗星好评！,5
价格便宜，京东物流快，购物体验好。是棉的，各种颜色买一堆，赶上活动价格很便宜。,5
纯棉的卖M码老公穿刚刚好，一开始拍大码了，客服态度很好,5
非常好！主要面料穿起来舒适！,5
我的身高体重：177/78尺码大小：XL面料类型：手感不错试穿效果：大小合适，质感很好，值得入手,5
面料质感：很柔软关键是便宜透气性：一般,5
是否舒适：从十几岁穿到40岁，夏天当家居服非常舒适尺码大小：刚刚好材质：纯棉版型：不知道，反正很修身便宜货中的好货，一次都买好几条,5
衣服吸收性很好，穿着很舒服，透气性很好，不会闷热。有一点点薄，还可以了，还会支持的！！！！！！,5
我的身高体重：175的身高尺码大小：选L码的刚刚好合适面料类型：是纯棉的面料质感：质感很好的,5
包装完好送货快，衣服质量很好，价格适中。,5
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心??心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
是否舒适：一直都喜欢穿他们家的体恤，特别舒服尺码大小：很正材质：纯棉的，穿起来特舒服版型：有型,5
质量好得很啊尺码大小：正式我的身高体重：符合的面料类型：棉的,5
非常好，全棉的，质量好，穿着很舒服，已经多次购买了 ，还会买的。,5
收到了，纯色棉料，尺码合适，穿起来很舒服。买了几次了，价格比较优惠，穿旧了又换新的。,5
活动买的，一下子下了四件，价格真的很美丽，很柔软，真的是物美价廉。超级喜欢～,5
整体评价：产品质量很好，穿着很舒服，颜色款式都不错，朋友都说好看也要我来帮忙买！100%纯棉的，班尼路面料比***好太多了。 整体评价：舒适 材质特性：纯棉 上身效果：正常版型,5
很不错，物美价廉的T恤衫，是理想中的样子。,5
我的身高体重：175的身高尺码大小：选L码刚刚好合适面料类型：是纯棉面料质感：质感很好,5
?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.五星好评，非常好！想不到那么快就到了！不错不错，安装服务不错，各方面都挺好的。,5
班尼路的这个牌子非常好买购买了三件这个T恤都是非常好，而且只花了三件T恤，花了50多块钱，非常便宜，物流也非常快，京东值得信赖。,5
穿着很舒服，纯棉面料。,5
东西收到了，物流速度很快，很喜欢这款衣服，也很适合，也很舒适,5
穿着舒服，性价比很高。,5
纯棉的，穿着舒服，不起球，不掉色，很好,5
尺码标准，棉质面料，无色差。穿着很舒服！已再次购买！????????????,5
双11入手的，价格真的很划算，我从来没买过这么实惠的东西，物流也很快13号就到了，还没试穿呢，感觉也不错已经穿了其他衣服了都合适,5
尺码大小：合适面料类型：舒服透气性：很凉爽试穿效果：非常合身,5
老品牌质量很好，颜色款式都不错,5
Baleno班尼路 短袖t恤男棉质时尚纯色圆领宽松上衣简约基础款青年时尚舒适体恤休闲打底衫 圆领，体恤很不错，价格也实惠的很，穿起来舒服还好看。,5
很好看，穿起来也舒服?，每到夏天就成了衣服的粉丝了,5
价格很好，所有短袖一般就穿一年就可以走了，然后就想着买价格便宜实惠的了。很好,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,5
舒服，质量很好，尺码标准，穿着舒服，值得购买。,5
这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。 Very, very good.,5
舒服，透气，吸汗效果很好,5
尺码大小：大小合适面料类型：应该是棉的，摸起来很舒服试穿效果：合适，贴身,5
物超所值，打底或者直接外穿都不错，不会显得没有质感,5
这个衣服经常性的买，每年都要买的，性价比很高，质量也不错，推荐大家购买，商家发货速度很快，一如既往的好??,5
尺码大小：大小合适是否舒适：可以版型：很好材质：不错,5
衣服颜色很好看，也很纯，穿起来也舒服?,5
已经多次购买，物美价廉，样式新颖。,5
非常好看，非常漂亮，非常舒服，以后遇到合适的还会来，京东直接送到家，非常棒，价格也很实惠，颜色也搭配的很好，反正就很赞吧,5
这个快递比其他的几件到的晚，质量很好尺码大小：很标准面料类型：纯棉的，柔软舒适透气性：很可以,5
尺码大小：尺码很合适面料类型：超薄，夏季凉爽面料质感：纯棉面料，穿着舒服,5
非常不错 不掉色，队友很喜欢 买了好多件了 一天一件，七天不重样，还是喜欢灰色和黑色,5
很多次购买班尼路的衣服了，短袖t恤穿着舒服，触感好，纯棉质时尚，修身好看，活动时候购买非常实惠。班尼路衣服品类多，选择范围大，值得逛!,5
商品还是可以滴，晚上睡觉也很贴身,5
我从2002年开始买班尼路，这个品牌的T恤到现在的，然后班尼路的短裤我也买了今年买了4条，然后今年也买了4条班尼路的T恤。我会一直买班尼路的T恤的，至少我觉得班尼路的T恤我很喜欢，也很合适我。,5
尺码大小：挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
班里路T恤，不愧是大品牌，质量不错，纯棉面料，摸着很舒服，无异味，尺码标准，穿上正合适，做活动价格也不贵，发货和物流特别快！,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的,5
618活动囤货，老公穿很多年班尼路了，舒服 ，价格便宜，旧了就扔，合适。,5
很好！和以前购的一样质量、满意，尺码大小：L号码、非常标准！,5
非非常舒服的一款可以试料，是大品牌，纯棉手感舒适,5
面料质感：舒服尺码大小：刚好透气性：很好试穿效果：很贴身第三次回购了，物美价廉,5
纯棉的，质量非常好！老公说穿上舒服。,5
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
是否舒适：穿上去感觉非常舒服，这个衣服的散热效果很好。?尺码大小：尺码的话，应该算是正常的尺寸，大家按平时穿穿的多少码来买就可以。材质：材质摸上去是有一点滑，然后也很软很舒服很贴身，夏天穿这个材料的衣服是真的很舒服对比其他的一些品牌的棉T恤！,5
很好。价廉物美。班尼路的东西真不错。质量很好，价格实惠。好。以后就在你家买了。,5
T恤全棉面料，很好的手感，穿着极为舒适，虽说天然，但衣服吸汗透气，感觉凉爽轻松。,5
短袖是棉质的，穿着很舒服，很好看，值得购买,5
买的太多，用此条概括，购物习惯性的上京东，小到柴米油盐 日用品 零食 化妆品，大到家用电器，生活所缺就来京东逛逛，总能找到物美价廉的商品。京东购物品质有保障，发货快 配送快，给京东的配送员一个大大的赞，京东值得信赖！,5
班尼路搞活动时入手了四件，快递速度无人能及，当天早上下单，下午就送到手上，太给力了，包装也稳妥，没有破损和遗漏。习惯性好评。,5
掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指,5
衣服很快收到，儿子们穿着挺舒服，洗后没有缩水，所以平常休闲平着挺好！,5
尺寸合身，面料很柔软，男孩子穿得十分帅气！。,5
价廉物美，还不错。京东快递也很及时。,5
班尼路衣服质量还是一如既往的很好，耐穿耐洗不变形！衣服的价格也很实惠！已经第二购买了！,5
非常好，面料很舒服，全面的，颜色也很正，真是物美价廉,5
价格便宜，穿起来很舒服。,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?,5
收到衣服啦！第一次購買，码数：XL,挺喜歡的?面料质量很柔软?,5
一直都买班尼路家的衣服，真心很不错，物美价廉，穿起来也很舒服,5
很不错，合身，推荐推荐,5
很柔软，穿得很舒服。,5
双11入手的，价格真的太实惠了，从来没参与过这种优惠力度这么大的活动，短袖还不错,5
速度挺快的，班尼路的衣服穿着很舒服，价格还便宜，五星好评,5
非常好，很舒适，物超所值，这个价格可以买到这样质量的衣服很满意，班尼路是以前读书的回忆，希望这个牌子可以重回巅峰,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！,5
非常薄，也挺软，做活动时候购买的比较划算，夏天穿挺好的。,5
纯棉穿着舒适，价格实惠，包装完好，物流速度很快，值得拥有！,5
衣服挺好，很喜欢，质量不错，价格也便宜，棒棒哒，以后还会买，穿着舒服,5
面料质感：特别舒适透气性：特别透气试穿效果：特别合身,5
T恤面料全棉，手感很好，穿着舒适，天热，透气吸汗，凉爽。,5
物美价廉，包装精美，以后继续购买。,5
一直要这款，这个颜色～很多年没变呢？都在班尼路买了～纯棉的超好穿！,5
非常物美价廉的t恤衫，一次性买了两件，很优惠的，料子很软，不是很薄，秋冬季节穿里面不错，舒服暖和。其实颜色很丰富很漂亮的，这次买了白色的班尼路t恤，清爽舒适。促销期间，物流很快，第一天下单，第三天就到了，非常感谢京东物流大哥，快递神速无比。好评。,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！质量挺好，物流也很快，赞！,5
面料很软，手感不错，领部有加固条，防止变形还吸汗，性价比很高,5
不错的T恤，非常实惠，非常满意尺码大小：正合适面料类型：纯棉透气性：很好,5
多次购买，多次购买，每次买好几件，真的很不错的衣服，值得推荐，值得继续购买，赞一个！,5
衣服面料舒服，而且不褪色，3件50块钱，还是很划算的,5
很不错，已经多次购买了！！！！！！！！！！！！！！！！！,5
不错，穿起来很舒服。用的料子比较软，还是不错的。,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
班尼路的T恤面料非常顺服柔软，价格实惠便宜！,5
衣服材质很好，穿着很舒服，很不错，物美价廉。,5
第n次后买这个衣服了，前年买的还在 穿，真的非常不错。价格还那么优惠。,5
这款班尼路男士短袖T恤简约大气，穿起来特别舒服，纯棉面料，透气性好，质量不错，相当满意。一下子买了好几件，夏天合适。去年也买了，今年是回购，非常满意呢,5
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
非常的喜欢，第n次购买了。,5
这个牌子的T恤已买过多次，穿上很有型，质量很可靠，不错不错。,5
很舒服的面料，很透气，尺码也很合适,5
这个牌子衣服穿了好几年了，布料柔软舒适，穿起来很舒服，大小也合身,5
衣服面料很柔软舒适，款式简约百搭。非常不错,5
面料类型：款式很大方，质量非常好，价钱也很合理,5
衣服面料舒服，很合身。穿着打底非常棒！,5
手感非常好，舒服，做工非常精致,5
速度快，服务好，物美价廉，虽然是油腻大叔一枚，还是买班尼路装嫩，哈哈,5
尺码标准，颜色正，不掉色，穿着特别舒服，主要是活动超级优惠哦！喜欢喜欢！,5
买了4件，很便宜，做工好，不厚，夏天穿不错。听说会褪色，就买的全是浅色的。,5
老公的很多件衣服都是班尼路的，有T恤也有衬衫，长袖短袖都有，也有在实体店里买的，也有在京东买的，在京东买的和实体店里是一样的质量，布料也很棒，柔软舒适，很吸汗，会一直支持的，卖家发货快，物流给力，全五星好评！,5
质量很好，性价比高，推荐！一直比较信赖班尼路，质量稳定，做工好！强烈推荐！！！,5
面料舒适，款式新颖，好评！快递很给力，给店家点赞！！！,5
身高175体重75公斤，穿这个码刚刚好，很合适，布料也舒服，好穿,5
质量不错，两件不同材料的，都很舒服,5
一直喜欢班尼路的圆领T恤，穿着舒服，价格便宜，物美价廉。,5
参加活动一起买的三件，打底穿很适合。很亲肤透气。,5
面料很舒适，性价比很高。,5
包装完好送货快，质量很好价格实惠。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?,5
不错。价格很亲民，质量很棒，面料柔软很舒服，满意,5
一次买了4件，衣服很好。,5
质量很好，版型好看，这几年一直在穿，不管是冬天的还夏天的，价格又实惠！关键老婆也爱上了！！,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
性价比超高 面料柔软,5
宝贝很好，试了试绝对纯棉，穿着舒适，大小合适，快递给力，客服耐心，满意，赞。,5
很好，很好，活动价比实体店便宜,5
一次买了五六件，一次买了三件，质量真好的的，纯棉的舒服，在家当睡衣穿也特别好。推荐购买。,5
衣服不错大小正好面料也很舒服，发送货也很快好评！,5
质量真的非常非常的好。也很好看。主要是真的是太太太划算啦。一起买了好几件。每一件都很不错。很赞。喜欢喜欢。特别的舒服的面料。很喜欢。颜色也很正。不错不错。,5
这个牌子的T恤多次购买，质量非常好，穿上也很有型，赞！,5
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
一直特别信赖京东，速度快，质量好，还时不时的有活动，真是棒棒哒！,5
是否舒适：纯棉的，还没穿，但摸起来很舒服尺码大小：正好材质：纯棉的,5
码数合适，面料手感舒服，上身效果好，暂时没有出现起毛球，绝对好评。,5
款型很好看，上身效果很好，很百搭  值得购买 五星好评,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,5
一直买的这个牌子，适合用来当打底衫，比较轻薄透气，面料的质感也很不错。,5
很柔软很舒服，质感不错，性价比高。,5
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
衣服很好，有需要再买。,5
此款T恤我已经是多次购买了，因为面料很舒服，版型也很好，是100%纯棉的，班尼路大品牌值得信赖,5
全棉品质，穿着非常舒适，做工良好，活动价格实惠，但没有一点廉价体会，非常满意！,5
软软的，很喜欢这个款式,5
班尼路的穿了一个月才晓得商品的好坏。双十一买得哦??不错，质量好好，上身效果很好哦，老婆说好看!班尼路老买家了，每年都支持，今年更少不了哦！物流方便快捷，服务周到!真的不错哦，推荐给你亲!真的不错!!!,5
面料很好，版型不错，价格亲民！,5
物流非常快，包装比较完整，总体来说比较满意，布料的话是棉的比较透气薄薄的给父亲买的尺寸大小，按照平常的尺码来买就好。颜色的话也基本没有色差穿上去比较显，年轻老爸买了非常喜欢总体来说特别满意会回购的一款产品。,5
东西已经收到了，与图片上的一样。面料很好。喜欢的可以放心购买。,5
买了三件 平均才不到20元一件 简直太划算三个颜色都很喜欢 质量也很好 很满意。质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
这款班尼路的短袖活动的时候买的，买了三件，价格特别优惠。试穿了，大小也合适，料子很舒服。夏天穿起来应该很凉快。物流也很快。,5
质量不错上身效果很好，很合身，尺码标准，面料柔软舒适，做工精细。,5
基本上都是纯棉的，穿着很舒服,5
我的身高体重：非常合适舒适尺码大小：不大不小面料类型：舒适刚刚。,5
颜色简约大方给父亲买的户型很满意，面料是薄薄的，很透气，夏天穿的非常合适。,5
码是拍大了 纯棉面料 薄棉的那种 质量很好 上身很舒服,5
第二次京东下单班尼路，这次直接买两件，很合身很满意，期待美好,5
是否舒适：薄薄的很透气尺码大小：大小正好,5
T恤挺合身的，厚度刚刚好，颜色也正，多买还打折，真是物美价廉。,5
很好，买过多次啊&hellip;&hellip;有好看的继续买它,5
班尼路，大品牌，质量好，尺码合适，穿着很舒服，价格便宜，容易清洗。,5
全棉的，很舒服，夏天穿也可以，天稍微冷点，做内搭也可以，好评,5
衣服不错，价廉物美，卖了很多次。一直很信赖班尼路,5
棉的，夏天穿着很舒服。不缩水，不掉色。大小合适。,5
轻薄，凉快，很棒，价格很实惠，颜色很丰富,5
每年都会买班尼路的黑白灰，穿着很舒服，价格也合适,5
175cm，73kg，L，面料很白净，很合身很有弹性，户外徒步湿了身也很透气不会黏住，下次可以多买点作为口粮白T了,5
价格便宜质量又娟好，穿着很舒服，班尼路就是值得信赖。,5
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！,5
是否舒适：很舒服尺码大小：正好材质：纯棉版型：做工不错,5
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,5
棉质非常软，很舒服，买的大号的，当睡衣穿～吸汗又透气！！,5
衣服好看，不管是颜色还是样式上。面料纯棉，穿起来超舒服,5
买了5件，纯色的好看，又便宜，又有活动，感觉超值，俾外面的便宜很多。质量很好。码数也很适合。喜欢。穿上很合适。物流很快。很满意。,5
感觉还行，发货速度快，包装很完整，送货也很及时。,5
体恤衫质量很好，是纯棉的，已经买过几次都很好，不起球，不缩水，穿上也很舒服。,5
刚开始尺码选错买大了，后面换的M码，料子很柔软很舒服。价格便宜值得推荐。,5
不错很好，面料柔软舒适。款式简约百搭。,5
面料质感：面料摸着很舒服，衣服版型也好，非常喜欢这种风格，简单大气,5
一直在该店买T恤，很实惠,5
质量很好 打底穿 正常穿都好看，可以放心冲,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
京东自营店快递很快，服务很好，价格优惠值得信赖。,5
买了三件，衣服不错，质感很柔软，物美价廉，以后有需要还会再来。,5
价廉物美，买了几次了，全棉穿着很舒服,5
面料舒服，颜色也好看，男女都可，价位非常舒服，全家人都能穿,5
是否舒适：面料很舒适尺码大小：尺码刚好版型：版型很好看,5
稍微偏远一点的地方，我还是劝你们选京东快递吧。这是真心话。还有这件衣服真的很合身。我穿过的*合身的衣服。性价比很高。,5
已经洗了，棉的穿着很舒服。夏天穿很好，不是特别厚的那种清爽舒适。,5
真的很不错，穿上很是舒服，一下屯了四件,5
质感很好，不厚透气，男款女孩子穿会长一点，宽松版,5
这个品牌我一直在穿，很舒服，也很给力，是我心中的样弓,5
质感还是很好，穿着也舒服。质量也很不错！,5
都超级好，那个颜色都很喜欢，合身,5
质量很不错，是纯棉的，摸着很柔软，穿着很舒服，爸爸很喜欢，说下次换着颜色来购入，有活动会继续购买，性价比很高呀，喜欢极了,5
穿着起来很舒服，纯棉的，码数标准,5
衣服很舒适，价格很实惠，不会掉色不会变形，纯棉的衣服，下次还会买,5
多次购买，质量好，物美价廉,5
棉质非常棒，柔软舒适纯棉的，老品牌值得信赖,5
这件商品非常值得购买，性价比非常的高，质量非常的好，会推荐大家一起购买，下次还会购买。,5
穿起来很舒服，买了几次了，都是一样的,5
白背心特别好，搭配衣服很好看，很实用,5
我的身高体重：非常合适舒适尺码大小：刚刚好面料类型：不变形,5
超级实惠，超级划算，超值购买，回购很多次，品牌的力量就是品质有保障，还会回购的,5
趁活动一下买了四件短袖，质量很好，布料也很好，柔软舒适，手感好，做工走线也很工整，实体店一样的质量，但是价格却合适很多，真的是太划算了，下次有活动还会回购的，全五星好评！,5
颜色很白，质量挺好的，洗几次不变形。,5
面料很舒服，活动价格给力，上身效果不错,5
价格很合适，质量能够保证，整体不错，物流也很快，推荐的尺码也很合适，可以的??，包装袋不错,5
手感很不错，做活动买的不到二十块钱一件，质量很好很喜欢！,5
班尼路路的老顾客 因为品质值得信赖 每年都买   也很实惠  物美价廉,5
一如既往的支持喜欢这个牌子的打底经常穿很舒适的，买了好多年，质量也好特别的舒服属于买了不后悔系列，真的大家可以支持哦特别给力,5
面料很软 穿上很舒服 已经洗了,5
班尼路老品牌，颜色好，大小合适，穿着舒服，活动时下单很划算，物流给力。,5
618价格便宜，质量很好！又复购4件，孩子当睡衣穿很舒适！是纯棉的！,5
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意。浅蓝色挺靓丽的，第一次买这个颜色，还不错，下次继续来。值得购买，值得信赖。,5
物流超级快，尺码标准，面料舒服，性价比很高，洗了之后没有掉色。,5
我的身高体重：东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评,5
衣服很好。很合身。很舒服。质量和做工都非常好。客服服务非常好。满意的一次购物,5
T恤简约而不简单，价格不到&yen;20一件一次买了四件，嗯，夏天有的穿了运动出门内衣内衣里面穿着都很不错。嗯，我觉得这次购买感到很满意。,5
好看，纯棉面料，非常舒服！,5
衣服面料很柔软，穿着很舒服，尺码标准，质量不错，非常合身。,5
特价买的，用来做打底衫不错，面料偏薄，挺柔软的！性价比很高！,5
比正常的xl短，而且很肥适合1米5高160斤的胖子，而且有异味,5
衣服很好。穿着舒服。价格便宜。值得购买,5
包装完好快递给力，非常好，版型合适，多次购买了好评,5
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买,5
穿起来很舒服，买了几次了，都是一样的,5
是否舒适：很舒服尺码大小：正码材质：纯棉版型：很合身,5
是否舒适：很舒适尺码大小：正好材质：纯棉的版型：很正,5
开始买大了，后来换了小一码，很好，手感很好，薄款，纯棉。,5
面料舒服，质量很好，一点都看不出来是十几块钱买的，老公很满意,5
价格便宜，穿的很合身，很透气舒适,5
发货非常的快，包装完好。棉的，面料很柔软透气，穿起来很舒服，非常满意。,5
透气性：特别好面料质感：纯棉的，但不是那种很薄的，质感很不错的！,5
已经是第二次买了，价格不贵，穿在身上很舒服。,5
非常实惠的T恤，活动价一件二十不到，码数正，颜色也正，大人小孩都能穿,5
纯棉，摸起来手感不错，穿在身上也很舒服，关键价格很亲民，值得拥有！,5
是否舒适：很舒适，大小正好，全棉的，版型也很时尚。,5
衣服质量很好，很吸汗，穿在身上很舒服，透气性也不错，发货速度也很快。,5
尺码标准，料子也很舒服，百搭，很喜欢，物美价廉，够穿一个夏天了,5
卖家态度很好，买的号码不合适，很痛快的给处理了。搞活动买的，物美价廉，挺满意的,5
宝贝收到了，是纯棉的，很吸汗，很实惠。,5
颜色非常漂亮，纯棉，很舒服，主要价格便宜，太划算了，非常喜欢！,5
一次买了四件，试了试，挺合适，非常实惠,5
衣服比较合适，一下买了三件，穿起来很舒服，面料摸起来也很舒服。,5
给公公买的，最大码穿着很舒服，老人肚子大，不喜欢穿修身的。,5
不错这种颜色看着舒服（个人喜好），做工很正！,5
售后处理问题时效不好给差评，商品质量很好，毕竟老牌子，可以信赖的。,5
纯棉，超值，赶上活动买了四件，非常满意！,5
价廉物美，做工精致，穿了透气舒适度好，送人自用都是不错的选择，多次购买,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
非常不错的一件短袖，一直都是买的这个牌子，穿着透气舒适，而且不会掉色，纯棉的面料，摸着非常的舒服，而且碰到优惠活动算下来价格非常的美丽，快递速度也是一如既往的快，给快递小哥点赞。,5
质量刚刚的，版型也不错，简单耐看，一次购买好几件刚好活动，物美价廉的啊???,5
衣服的质量很好，大小合适，价格便宜，非常非常满意。,5
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖,5
衣服质量很不错，摸着很舒服，身高180，体重170斤，穿XXL的刚刚好,5
一直买他家的T恤，穿着舒服，版型、料子都很好，简单大方，,5
衣服柔软，穿着很舒服，价格也很划算。。,5
面料穿起来很舒服，每次有活动都要囤几件。,5
好快，买了4-5件吧，大概可以一周不重复颜色，好穿，物美价廉，推荐购买,5
京东商城自营的产品，质量有保障，快递员服务态度好，给五星好评。,5
质量挺好，送货速度非常的快，也很合适，非常喜欢,5
活动期间买的质量很好，很显瘦，我老公穿上都不是胖子了，很舒服哈哈哈,5
柔软舒适，物美价廉，居家贴身穿很好。,5
这款因为有40%的化纤，所以不仅有棉的弹性，还能很好的保持版型。非常好！,5
面料纯棉，质量很好，做工无可挑剔。就看颜色能否驾驭,5
衣服很不错，价格便宜又百搭，我很喜欢，以后还会再买的，价格也不贵。买过好多件了。颜色也很多，穿出去感觉挺不错的，很喜欢。很棒。,5
体恤衫穿着舒服，感觉很好，大小合适。,5
颜色好看，是纯棉的面料很舒服，物流很快，洗水之后不掉色,5
挺好的，很舒服，是纯棉的～,5
回购三次了，是纯棉的，上身非常舒服,5
质量很好，上身效果不错，码数标准，值得购买！！,5
质量很好，做工精细，面料柔软舒适，穿上很舒服，一次性大量购买,5
颜色非常正，多次购买了，价格低廉质量好。,5
质地柔软，上身效果很好.简约时尚，这个价位太值得入手了！,5
衣服穿着很舒服，面料很舒服！好评,5
买了好几件班尼路的白色T恤了，纯棉的面料，穿着很舒适，关键便宜面料还不错?,5
185，200斤xxxL还有富余，很软，不错,5
东西收到了，物流速度很快，很喜欢，价格很合适，非常推荐大家购买,5
这个很好，衬衣的打底和家居睡衣都很不错噢，值得购买，后面再买几件其他颜色！,5
买了4件，给老公夏天倒替着穿，物美价廉真实惠，质量也很好。,5
穿着舒适，质量不错，物美价廉,5
是否舒适：非常舒适尺码大小：大小刚好材质：很好版型：很喜欢,5
很好穿的东西都没有看到信息回复一下，谢谢你好的，谢谢了吧？！，，估计你1122号的,5
衣服包装完好，穿在身上很舒服，过年打折价格很便宜物美价廉。班尼路的衣服还会在回购。,5
料子很柔软舒适，款式简约百搭。,5
收到了，纯色棉料，尺码合适，穿起来很舒服。买了几次了，价格比较优惠，穿旧了又换新的。,5
面料很软，穿起来也很舒服，纯色衣服简洁，比较好看。,5
质量很棒，完全出乎意料，优惠价购买颜色也好看,5
是否舒适：很舒适，活动价20左右一件还要什么自行车,5
买了四件，纯棉，款式和图片一致，基本上没有色差，很不错,5
非常舒服，一直当睡衣。不过天气冷起来就要换啦,5
很不错，不错，活动买的一下子买了5件，是纯棉的，太值了，下次有活动还会回购的，希望女生裙子，鞋子之类的也有活动就好了，一定回购，哈哈哈哈??,5
物流很快，快递小哥服务态度很好，衣服不厚,5
性价比很高，穿起来也是比较舒服的，可以,5
很棒哦，穿着很舒服的，班尼路值得信赖！,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
面料质感：面料质感不错，很便宜买了几件,5
质量很好，材质不错，穿着舒服。,5
衣服质量很好，尺码准确。,5
衣服已收到！在班尼路店已买好几次了。很不错的产品！,5
是否舒适：是尺码大小：合适材质：非常好的纯棉版型：很好,5
尺码标准，棉质面料，无色差。穿着很舒服！已再次购买！????????????,5
衣服很合身，穿着很舒服，很不错。,5
还不错做活动买的价格也不贵很实惠试试看看怎么,5
厚薄和尺码刚好，面料非常舒适,5
颜色很正，尺码也很正，面料也很舒服，总之就是很满意啦。买了大小两个尺码，可以配情侣款,5
这件是60%的棉的。但穿着也很舒服。洗了也不变形，不褪色。,5
穿在身上感觉很舒服，吸引汗一级棒,5
白色蛮好看，很简约，不浮躁,5
这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。,5
透气性：透气性很好，超级凉快试穿效果：挺合身的,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,5
打底穿很舒适 面料柔软不起球,5
很好很满意   很好很不错     很好很好看,5
班尼路，衣服的质量很柔软，舒适,5
??????非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
衣服尺码正，快递物流很快，服务态度好,5
是否舒适：很舒服尺码大小：合适材质：挺好版型：合适。,5
打底衫已经收到。颜色很正，面料柔软舒适，尺码合适&hellip;&hellip;,5
版型好，穿着很舒服，大牌来的，用料和做工都值得赞,5
物有所值！值得购买！正品保证！物流速度非常快！,5
质量不错 很便宜 随便穿穿很可以 白色也百搭 买了四件 老公三件 自己一件,5
班尼路大品牌，质量和描述的一样好，纯棉品质，尺码适合，很舒服。,5
非常非常好，非常实惠，非常好看，非常漂亮，非常舒服,5
衣服很好物美廉价穿着舒服，给儿子买的穿着很满意，有需要再来。,5
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
衣服很合身，穿着很舒服，好评！,5
非常喜欢大小尺码都合适 红色军绿色也特别好看，新疆棉值得买,5
很不错好合适，再宽松点就好,5
这衣服质量很好，柔软舒适，款式也很好看，关键搞活动很便宜，买多点屯起来。发货超快,包装仔细,京东购物，值得信赖！,5
衣服柔软舒服，挺薄的，适合夏天，15一件很值得，有活动再入几件,5
我的身高体重：177-73kg上身效果非常棒，面料舒服，可以购买,5
包装完好送货快，衣服质量很好价格也实惠。,5
产品不错，性价比高，送货快，颜色很正,5
一次四件，非常实恵，试了试，适合。,5
质量很好，码数标准，面料舒服，值得购买！，,5
这个衣服质量特别好，买了班尼路的衣服好多次了，，质量不错，赶上有活动买的，挺合适的，真的不错呢，非常满意呢，真的不错呢。。,5
拿到手比图片好看唉，图片看上去完全没有版型，实际上衣服不是完全很软，很好唉，,5
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,5
发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意,5
小短袖穿着很舒服  棉质 透气也好 夏天单品必备可以说,5
活动时，买的，超级划算。穿着很舒服。,5
长期购买班尼路的小白T-shirt，一年四季都会买，因为贴身舒服，快递也很给力！,5
颜色很正，尺码也很正，面料也很舒服，总之就是很满意,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
全棉的t裇，穿起来很舒适,5
没想到这么快就到了，尺寸正好，衣服质量也很好，活动价买的，纯棉的很舒服，下次还会光顾购买，很满意的一次购物！,5
衣服很好，纯棉材质，很舒服，以后有活动还会继续购买！,5
这个衣服不错，简约大方，性价比有很高，夏天穿着挺合适。,5
物美价廉，纯棉面料，相当舒服。,5
买了四件都很不错，纯棉的，舒适透气，没有色差。,5
非常不错的衣服，买了一年又一年的，一直在穿班尼路的圆领T恤，修身很不错,5
颜色很正，透气舒适，舒服,5
物美价廉！超柔软舒适，上班可当内衣或短袖外套穿，睡觉可当睡衣穿！,5
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
纯棉 ，基础款，非常舒适！,5
尺码大小：合适试穿效果：不错，很好看，很合适,5
618活动囤货，老公穿很多年班尼路了，舒服 ，价格便宜，旧了就扔，合适。,5
很舒服，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,5
尺码大小：合适，老公穿刚好，比较薄的棉T，天热穿很不错,5
这件非纯棉，但很好看,5
666666666质量可以哦，棉的。夏天穿很好,5
多次购买，这个牌子的棉质很好，价廉物美。,5
非常好，尺码不对又换了一次，很好，棉质的，很舒服，,5
尺码大小：正常码面料类型：纯棉很舒服，夏天吸汗,5
已经购买好几次了，质量很不错,5
衣服纯棉的，很好！收到货打开看到布料超喜欢，立马洗好了待穿！！又买了！！??,5
这个价格很不错，身高170 体重70kg m的正好，喜欢宽松的，可以考虑大一号,5
料子纯棉  很舒服  尤其是白色穿着舒服又好看 很赞,5
宝贝收到了，是纯棉的，很吸汗。,5
买了很多次班尼路了，不到20的价钱，真香啊，质量很好，穿上很舒服,5
非常的好，已经多次购买了，下次还会继续光顾你家店铺的,5
19.5的价格很不错噢，买了四件，质量都很好，摸起来很舒服、很柔软。,5
短袖做工质地面料都很不错，性价比高,5
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！正品，买的放心，价钱也公道，满意！,5
这个颜色很清新，是纯棉材质的，穿着舒服，挺不错。,5
物品巳收到，包装袋完整。衣服完美！,5
东西到货了，感觉还可以，性价比很高,5
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了,5
纯棉的，做工精细穿上很舒服！,5
一如既往的好，全棉的，很舒服。,5
很舒服，很实惠，质量很好,5
东西到了，非常喜欢，价格实惠，非常推荐，下次再来买。,5
面料很软，手感不错，领部有加固条，防止变形还吸汗，性价比很高,5
轻簿，特别简约的一款，老公很喜欢。有优惠券69块4件，绝对不容错过。,5
衣服面料舒服，而且不褪色，3件50块钱，还是很划算的,5
质量很好，没有线头，摸着很舒服，特别满意，第一次购买这个品牌,5
不错，穿起来很舒服。用的料子比较软，还是不错的。,5
真的很可以欸，面料和舒适感都不错,5
衣服材质很好，穿着很舒服，很不错，物美价廉。,5
穿着太舒服了.还这么便宜，质量还保障,5
衣服大小合适，质量也不错，性价比很高,5
大小正好，穿着很舒服。,5
速度很快，班尼路性价比不错一直就是快品牌代表,5
很舒服，夏天正好，男的换的勤，买了6件,5
质量太棒了，手感舒适，性价比太高了！,5
穿着舒适，修身的，面料做工都很好，活动时买的，很便宜。,5
商品质量好，物流很给力，服务超级棒，我给5星好评。,5
一下买了四件，质量特别好，面料很柔软，都是纯棉，很满意，还会再次光顾的，非常不错！,5
材质很好，质量也不错，到货也很快正品，买的放心，价钱也公道，满意！,5
是纯棉布料，穿着很舒服。,5
不错，非常OK，希望耐穿&hellip;&hellip;,5
已经买过很多次这个款式的裤子，很优惠而且很好穿,5
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,5
很不错的购买体验，下次还在这个平台购买商品,5
给老公买的！买了3件，版型很好！值得购买,5
质量很好不错，老牌子还是值得信赖的,5
衣服做工精细，颜色正，穿起来很舒服，满意的一次购物,5
纯棉。穿着很舒服贴身。,5
物美价廉，每年夏天买几件，常穿新的,5
质量可以了，性价比很高,5
越来越喜欢京东购物，速度很快，基本第二天就到了,5
尺码合适，面料舒服，很不错,5
尺码大小：合适试穿效果：刚刚好面料质感：非常好,5
衣服质量很好，穿上很舒服，价格实惠，好评,5
这个牌子的衣服给儿子买过好多次了，质量真心不错，而且性价比超高，不管是卫衣、风衣、还是这款棉质T恤，这款T桖是做活动顺买的，超级划算，这样的活动希望多来几次,5
很好的产品，每年都买，舒适合身，物美价廉，单穿内搭都很合适。,5
纯棉布，穿着很舒服也很吸汉,5
物流很快，衣服合适，价格跟质量正比,5
简单，干净，面料很舒服，价格便宜，买了好几件了,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
衣服很好很满意，经常买班尼路的，穿上也舒服 以后还会经常买的,5
无色差，尺码标准。价格划算，包装严实，物流很快。推荐购买！,5
纯棉吸汗，物美价廉，居里出门都合适,5
加大就很大了，质量很好，相对这个价钱来讲，大号也适合女生穿,5
非常好，面料很舒服，柔软轻薄，夏天穿着特别舒服！,5
衣服质量很好，穿着舒服，纯棉的,5
好评的.料子不错.穿着舒服！版型很好.满意的！！！！！,5
很合身，穿着很舒服，好评！,5
商品质量符合实际描述相当不错，可以考虑再次购买！,5
很不错，物美价廉，期待更好的体验(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」,5
衣服颜色很好看，比较可以。,5
多次购买，产品质量好，物美价廉,5
质量不错，布料很舒服绵软，价格实惠，款式简朴，满意的购物,5
材质很好，物流很快，穿起来舒服,5
一直都穿班尼路的T恤，穿着很舒服,5
很合身，非常喜欢。不错一次买三件,5
面料很舒服，手感细腻光滑,5
小清新配色非常好，性价比高！,5
穿着宽松 舒服  平时穿完全可以，划算下来十几块一件，太划算了！,5
纯棉面料，质量很好，很软，亲肤很舒服，一把买了4件,5
纯棉的，质量不错，儿子很喜欢。,5
很不错，穿着很舒服，帅气又实用，做一个帅气的上班！！！推荐购买喔！！！,5
颜色挺正的，好看，上手摸着很舒服~,5
做活动买的，衣服质量很好，不脱色，柔软亲肤4件69，划算,5
尺寸合适，面料好，版型设计非常好！,5
舒适简单的纯棉T，有活动的时候买超级划算，18元一年当家居服穿很不错。物流很快，四件衣服分两个地方发出，2天收到了。,5
试穿效果：合身 面料很舒服，这个价钱算不错的衣服,5
颜色跟图片一致，好看，偏薄，穿着很舒服,5
东西相当不错质量保证的好，可以考虑再次购买！,5
面料是纯棉的，很不错，黄色还可以，颜色明亮好看,5
商品收到，试了一下，170穿L码正好 ，质量满意，物美价廉，值得购买。,5
很舒服很舒服，很划算这个价格,5
码数合适，面料手感舒服，上身效果好，暂时没有出现起毛球，绝对好评。,5
颜色很靓，上身效果也很好,5
活动买的，一件不到20元。非常值,5
质量很舒服，搞活动也很便宜，一次性入手四件，下次有活动会再来购买的，这几件替下来一个夏天就够了，还挺实惠的来，下次再来点女装就好了。,5
衣服质量很好。面料很舒服。放心购买。,5
面料质感：很亲肤试穿效果：不错尺码大小：合适,5
价格很合适，很喜欢这件衣服，非常的好，很推荐大家购买。,5
可以的，每年都买几件一样的，便宜舒服，很好,5
非常喜欢，之后会再回购的，物美价廉?,5
很好，穿着舒适，刚好合适。,5
美美美，手感舒服，非常喜欢,5
很划算的衣服，一直买，班尼路就是童年的回忆,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
大品牌值得信赖，打折很合适啊！！！,5
全棉品质，穿着非常舒适，做工良好，活动价格实惠，但没有一点廉价体会，非常满意！,5
挺好，买了很多次了，物美价廉,5
纯棉面料，穿着舒适。很棒。,5
衣服很贴身，穿起来也挺舒服，很信赖的一个品牌，物美价廉， 相当nice！,5
买了好几件，经济实惠，班尼路真是良心价格了，面料也很透气舒适,5
班尼路老品牌纯棉舒适，价格实惠，这次活动给力，不到20钱一件，平时肯定是买不来的，非常满意，在家当家居服穿非常舒适，也可以打底,5
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！,5
很合身，比较薄，透气,5
面料不错，舒适透气，码数标准，物美价廉！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！质量很好很好！好评！,5
非常好看 柔软  性价比高,5
衣服棉的，很舒服，好评,5
手感非常柔软舒适，试穿了一下很不错，还会继续光顾的。,5
穿着很舒服，尺码标准，挺合身的，质量不错。,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
屯下夏天穿，材料很舒服,5
质量很好，值得推荐，下次还会继续购买，建议要买的赶紧入手。,5
价格便宜质量又娟好，穿着很舒服，班尼路就是值得信赖。,5
这个牌子T恤棉质很好，已多次购买。,5
穿着挺舒服的，棉很薄,5
质量非常好，穿着很舒服，尺码也很合身，整个夏天估计都是这四件体桖了。准备再买几件，轮着穿。老板发货速度快，物流速度也很快，快递小哥服务态度好！感谢各位亲,5
价廉物美，下次有活动的时候，还会继续购买的,5
一直在关注和购买，质量很好，速度快。,5
真是物美价廉，非常愉快的一次购物，信赖京东,5
很好不掉色。尺码也合适,5
轻便，舒服，居家穿非常棒。,5
衣服真心不错，非常非常满意，面料舒适柔软，颜色亮亮的。,5
复购。上次是在实体店买的，价廉物美。,5
纯棉没问题，穿上很舒服；,5
活动买的，价格实惠，质量很好，班尼路衣服性价比还是很高的，一次购买四件短袖可以穿两年了。,5
购物就上京东商城，物流次日达让我放心。班尼路好品牌。趁着有活动优惠力度非常大，就拍下。发货超快。包装精美，正品行货，五星好评！,5
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！质量挺好，物流也很快，赞！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
很好。物流也很快。一直在京东自营购物。。,5
衣服很好，颜色也非常好,5
纯棉T恤，很好穿，当家居服也好，价格实在非常美丽。,5
衣服质量很好，纯棉的，优惠力度大。,5
经常买这个牌子的，一直用的这个，效果不错，价格实惠，物流也很快。,5
衣服面料很舒服，质量很好，值得信赖。,5
质料柔软，做工很好，合同,5
天热的时候穿，薄厚刚好，纯棉的吸汗贴身很舒服。,5
价廉物美，买了几次了，全棉穿着很舒服,5
穿起来很舒服，可以的可以的不错,5
非常好的棉质，第二次购买了。,5
纯棉的穿着很舒服，性价比很高,5
很不错的选择，已经多次购买了！！！！！！！！！！,5
手感不错，穿着也很舒服，买小了一号，略紧,5
很轻薄也很宽松，在南方的秋老虎里还是不会给一级增添太多负担的。,5
这款颜色很喜欢，很舒服，质量中等但价格也不贵。,5
几乎每年都来买几件，各方面都是非常好的。,5
棉质舒服，价格便宜，很合适,5
这个牌子T恤棉质很好，物美价廉。,5
班尼路很好，一次性买不少件，性价比高，推荐！,5
质量可靠！价格便宜！物流也很快！,5
极其特别舒服，棉质的吸汗、穿了不少这个,5
衣服质量很好，面料很舒服，值得拥有。,5
产品质量非常不错，下次继续支持京东商城。。,5
大品牌，值的信赖，价廉物美，可以再买,5
衣服没的说，上身真的很舒适。,5
超级实惠，超级划算，超值购买，回购很多次，品牌的力量就是品质有保障，还会回购的,5
这牌子的衣服不错，面料摸着很舒服，穿在身上很舒服,5
大品牌，值的信赖，价廉物美，品质好。。,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
非常的好 老牌子 是纯棉的,5
京东越来越给力了，快递速度一流，下单次日就到货了，一次买了好几件，颜色好看，品质不错，一如既往的好。,5
面料很舒服，活动价格给力，上身效果不错,5
165cm  140斤，L码很合身,5
颜色好看，价格实惠，穿上很舒服，质量也很好，很满意。,5
衣服大小合适质量很好，价格便宜，非常满意。,5
邮政快递真的很好，送错地址了 重新给我送了 厉害?,5
快递保护很好，做工精细，颜色亮丽，超值，全5星支持。,5
班尼路路的老顾客 因为品质值得信赖 每年都买   也很实惠  物美价廉,5
纯棉很好穿！随便搭配,5
物美价廉，不缩水！值得购买,5
真的挺便宜的，穿起来很舒服！,5
给孩子买的，布料柔软透气，穿着舒适，孩子很喜欢,5
一直都买班尼路家的衣服，真心不错,5
纯棉的货已收到，很喜欢，下次回购,5
很好，穿着很舒适！！,5
面料质感：柔软舒服。尺码大小：大小合适很标准。,5
舒适尺码正好，穿起来也很舒服赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞?,5
质量不错 纯色T恤也很好搭配的,5
发货快  质量很好 服务态度好,5
赶上活动买的，是真便宜，纯棉摸起来也很舒服，在家当居家衣服穿太合适了。,5
大品牌，质量非常好，休闲百搭,5
特价买的，用来做打底衫不错，面料偏薄，挺柔软的！性价比很高！,5
很合身，质感很好一直买这品牌,5
面料质感：贴身柔软舒适，感觉不错，价格合理，非常满意！,5
质量很好，很赞很赞，穿的舒服,5
活动价入手的，很值，面料舒服，做工也很好，挺好的！,5
穿在身上，衣服吸汗很强,5
非常舒服，手感很好，不掉色，棉质柔软,5
非常舒适 每年都在买 颜色也买了很多样 优惠也大,5
非常好日期也很号，呵呵哒值得购买哦，哈哈哈拆拆拆哈哈哈吃啊不错的,5
开始买大了，后来换了小一码，很好，手感很好，薄款，纯棉。,5
在我们心中有个很有意义了！在线播放列表有很多东西可以看到很多的问题&hellip;&hellip;,5
这个品牌穿了很多年了，也买了很多,5
相当赞，手感很好，喜欢棉质，穿着舒适，完美。,5
挺不错的，穿着很舒服，好评！,5
衣服款式很好看价格便宜质量高,5
大品牌值得信赖，价廉物美，质量优良,5
特别舒服的一款背心买大了换货很方便,5
衣服质量很好，看着薄薄的，但其实很密实，不错不错。,5
不错，每年都会买几件，质量很棒,5
班尼路的T恤做工还不错，颜色和样式都好看，价格也不贵。快递的速度也很快。,5
京东商城买东西就是非常棒！支持一下,5
快递收到了，衣服非常漂亮,5
价格便宜，穿的很合身，很透气舒适,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
不错！   第二次购买了！面料很舒服！,5
老爸 老公 公公人手四五件今年夏天就它们了，质量很好，纯棉薄薄的还凉快,5
质量不错物美价廉，物流也很快好评,5
衣服收到了，质量很好，面料很舒服，穿上很合适,5
非常的好，我买了好几年了，下次还会继续光顾你家的,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
蓝色怎么说呢，要看人  我是驾驭不住，不过在家里当家居服也很不错，宽宽松松的很舒服,5
很好，非常透气，穿着舒服。,5
颜色鲜艳，质量很好，实际商品与广告描述一致，属于自己喜欢的类型。,5
东西收到，物流很快，价格也实惠，不错！,5
质量很好，我全家都穿这个品牌的衣服。,5
很薄，穿上应该很凉快。,5
质量不错，版型也很好，穿着特别合身。,5
回购无数次面料很舒服,5
尺码大小：大小很标准！,5
价格非常实惠，下次还会继续购买。,5
颜色时尚靓丽，柔软面料，穿着很舒服,5
一次买了四件，试了试，挺合适，非常实惠,5
质量不错，上身舒服，面料柔软，穿着很舒服。,5
京东真心太棒了，东西价格便宜，还送货上门，我看以后可以不去超市了，PLUS会员到期继续充,5
活动入手性价比很高喔  比外面的便宜,5
宽松简约，质量不错，料子很好，尺码标准。,5
商品非常好价格实惠质量不错,5
宝贝收到了，很吸汗，很实惠。,5
价格实惠，穿着很舒服。,5
很好，搞活动买的，老品牌了，衣服都非常漂亮且质量很好，大爱。买么么么么么么么么么哒。,5
价廉物美的商品，必须五星好评！,5
东西可以，很满意的一次网购。,5
很好，穿起来，显瘦。,5
老公很喜欢，穿得很合适,5
质量很好，穿着很柔软舒适,5
身高170，体重66，很好,5
纯棉面料柔软，质量很好,5
物美价廉，值得购买，号码推荐的很合适，颜色很正,5
质量刚刚的，版型也不错，简单耐看，一次购买好几件刚好活动，物美价廉的啊???,5
质量很好 再买了四件 活动价超值,5
衣服是正品，一次买四件，非常满意,5
色泽鲜艳，包装材质也很好。,5
如图片描述一致，颜色很好。,5
物美价廉，一次买七件，一年买一次,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
质量很好 快递很快 好,5
面料比较薄，是棉的，手洗没褪色，物超所值,5
不错，一次买了好几件，做工很好，穿着也挺舒服的,5
衣服材质柔软，夏天穿吸汗，京东物流也很快。好评,5
纯棉材质，吸汗效果不错，夏天穿着很透气。,5
送货速度非常快，价廉物美！,5
面料穿起来很舒服，每次有活动都要囤几件。,5
衣服不错，打底穿很合适！,5
一直买这个牌子的衣服，物美价廉,5
质量挺好，送货速度非常的快，也很合适，非常喜欢,5
柔软舒适，物美价廉，居家贴身穿很好。,5
物美价廉京东物流不是一般的快,5
产品质量保证，价廉物美五星好评！,5
爸爸说很合适，衣服也舒服,5
性价比很高非常科学都产品,5
给弟弟买的，他很喜欢，100块买了四件，哈哈哈，划算！性价比高！,5
换了一个码，大小很合适，面料摸着很舒服,5
衣服很合身，又柔软又轻薄，穿起来很舒服,5
衣服很好，值得下次购买,5
每年都买几件，物美价廉,5
价格实惠，质量不错，穿起来不起球，很舒服！,5
质量不错，颜色正，很好,5
班尼路6.18活动很划算，班尼路衣服质量不错，是全棉的，发货快，送货及时，物美价廉！,5
活动时买的，大大小小买了五件，价廉物美，发货及时，送货及时，手感好，与描述相符。,5
面料质感：面料很好穿的也很安逸，又买了一件，棒棒哒,5
快递很快，白色很不错,5
质量真的很好，而且有活动价，真的好便宜。,5
衣服的质量很好，是纯棉的，才17.51件超级实惠。,5
很好，物流也很快。衣服已经洗了。看看洗过怎么样。,5
大小合适，尺码准确，颜色很正，真正物有所值,5
物美价廉，有优惠一起买了四件,5
很不错，吸汗透气，布料很舒服，发货速度也很快。,5
货已收到，很合适，很满意,5
大品牌值得信赖，价廉物美啊。。,5
质量真的非常非常的好。也很好看。主要是真的是太太太划算啦。一起买了好几件。每一件都很不错。很赞。喜欢喜欢。特别的舒服的面料。很喜欢。颜色也很正。不错不错。,5
棉质材料，非常舒服，班尼路，从小穿到大，很很很不错。,5
穿上很轻薄，很透气。,5
非常不错。强烈推荐。还可以,5
趁活动购买的，价钱便宜，质量很好,5
快递收到了，东西不错，物流也很快，用一段时间看看吧，习惯给好评。,5
穿着舒服凉快.物美价廉,5
质量很好的班尼路，买好多次了,5
很舒服，是纯棉的，shufu,5
质量很好，材质不错，穿着舒服。,5
很好看。料子很舒服，大夏天穿很舒服。,5
穿起来非常的舒服合适,5
衣服不错，打底穿很好！,5
尺码标准，棉质面料，无色差。穿着很舒服！已再次购买！????????????,5
东西很好，值得推荐！！,5
我的身高体重：165尺码大小：M面料类型：全棉面料质感：舒适透气性：较好班尼路的衣服一直很好，很舒适，尺码也较合适，性价比挺高的，平民品牌，值得购买，比较满意的一次购物。,5
衣服手感很舒服，上身效果不错,5
老头穿囤货物美价廉屯起来,5
面料纯棉的衣服很合身,5
衣服质量不错，蛮喜欢的。质量很好面料类型：舒服,5
夏天穿不错的，质量很好,5
活动力度很大，48块钱到手1卫衣1毛绒夹克1皮带2体恤，很实惠！,5
送货速度非常快，质量好！,5
很不错，值得信赖，已买第二次,5
是正品，质量很好，一次愉快网购。,5
棉质的，很俗服。这个价，怀疑是贴牌的。哈哈哈，,5
这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。这款全棉潮流打底T恤比较实惠好穿，买几件日常打底很不错。,5
质量很好，货物满意。下次再来,5
物美价廉的说，穿着很舒服，棉质不错，必须赞一个！,5
我身高168体重70公斤左右穿L码，尺码刚刚好，面料柔软舒适透气。手感很好。不愧是大品牌。几十年如一日的品质。没有任何线头之类的，质量绝对杠杠的,5
衣服已经收到有一天了 摸着还不错 试穿了下 效果可以 物美价廉 手洗了一下 晾干后 看着还可以 京东快递给力,5
班尼路圆领纯棉短袖T恤 纯棉面料 舒适柔软 透气 紫色调颜色很正 是我喜欢的颜色 薄薄的面料 夏天凉爽舒适 价格实惠 ！,5
货收到，京东自营发货和物流配送就是快，上午下单下午就送到了。物品包装很好，衣服质量不错，与网上描述基本相符，百亿补贴价格每件29元，棉质衣服穿起来很舒服，快递哥很给力，好评！,5
货收到，京东自营发货和物流配送就是快。物品包装很好，衣服质量不错，与网上描述相符，百亿补贴价格每件29元，棉质衣服穿起来很舒服，快递哥很给力，好评！,5
货收到，京东自营发货和快递都很快。物品包装很好，衣服质量不错，与网上描述相符，棉质衣服穿起来很舒服，给好评！,5
班尼路老品牌了，值得相信，价格非常美丽，希望以后价格一直保持，还会在来的！京东物流非常给力，当天就能送达，包装很好，希望京东以后越来越好！,5
班尼路老品牌值得信赖，价格非常美丽啦！京东物流非常给力，当天就能收到，衣服质量很好，价格合理，希望以后价格也会越来越好，还会再来的！,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！尺码大小：偏小面料类型：全棉面料质感：舒适透气性：强试穿效果：帅,5
衣服质量很好，班尼路的，牌子&hellip;&hellip;纯棉面料，穿着舒服，京东自营旗舰店购买，质量服务双保险,5
班尼路真的是我从中学就开始喜欢的品牌，质量绝对是杠杠的，没有任何多余的线头，这手工真的不是这29块钱能买到的。。一穿就是几十年，每年都要买几件，价钱绝对超值。。。,5
衣服全棉的，舒服耐穿。 尺码大小：合身，刚刚好面料类型：新疆棉 新疆棉，新疆棉。别问卫生那么，无脑买起来面料质感：棉的，很舒服试穿效果：老中青都合适,5
班尼路的纯棉T恤每年都要买几件，穿着凉爽透气，适合大多数成人！黑色会有些褪色！所以每年都会换新的，物美价廉！,5
这个衣服确实是全棉的，穿起来也特别舒服，然后我就是喜欢买那种没有花的T恤，所以买了很多，但是最喜欢的还是这件白色的，我估计我有六七件了。,5
大品牌值得信赖的国产亲民踏踏实实舒舒服服的东西很好的！！衣服材质纯棉产品真心不错啊，！我去年买的两件都系掉颜色了！所以今年又买了两件,5
我给一个大大的赞，快递员送货服务好，在线客服，回复及时，售后服务更是超赞，在这里选购安全方便快捷，宝贝设计非常棒。客服细心回答问题，值送货快 服务好，售后不错，值得购买，非常满意的一次购物，希望卖家生意越来越兴隆。就是我买大了，小一码就好了,5
京东购物就是愉快，遇上有活动，价格非常优惠，这品牌已穿多年，无论牛仔裤，T恤家里都有，当天下单，隔天就能收到，物流非常快，非常值很推荐大家购买。,5
这个价位就别想纯棉了，凑合穿吧,3
货收到，京东自营发货和物流配送就是快，上午下单下午就送到了。物品包装好，衣服质量不错，与网上描述基本相符，补贴价买每件29元很适合，棉质衣服穿起来很舒服，快递哥很给力，好评！,5
衣服质量很好，贴肤很舒服，天气热了，穿着很凉爽，非常吸汗，一次买了好几件，夏天容易出汗，一天一件，换着穿，非常方便,5
班尼路老品牌，青春，时尚，潮流，而且这次价格优惠力度比较大，纯棉的，穿在身上很舒服，多次购买了，非常的不错,5
短袖可以 很不错。布料也很好。纯黑色的短袖很百搭的。很喜欢的一件短袖。还很便宜。价格实惠 布料很好。,5
物流很快，商家服务好，衣服跟商家描述一样，穿上很舒服的，纯棉的，大小合适，尺码合适，性价比高，昨天晚上下的单，今上午就到了，非常满意的一次购物，京东自营值得信赖，值的大家购买&hellip;&hellip;,5
衣服拿回来穿了一下，大小胖瘦刚好合身，很不错。班尼路曾经的品牌，80后年轻时的印记。一代人的回忆。现在依然不错，没想到性价比如此之高。有点意外，还想再买一件。,5
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买，这款班尼路男士体恤纯棉材质，舒适轻薄很不错。,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
京东购物挺方便的买的时候，还有活动算上优惠的一次买两件，真的很实惠也真的很便宜，希望每年都多搞点活动吧，真的很不错。,5
夏天热死了，多备几件T恤成为必须。物美价廉、轻薄透气成为首选。逛了一圈，这个价格亲民优惠，质量与价格匹配！,5
特地买了大一号，为了穿着舒服，要求不太高,是纯棉的就行,宽松又吸汗,夏天换着穿，过了夏天，秋冬可以当睡衣穿，穿一年就够本儿，非常好。,5
货收到，京东自营发货和物流配送都很快。物品包装很好，衣服质量不错与网上描述相符，尺码合适。快递哥服务也很好单位，点赞！,5
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手，挺薄的,5
我是老用户了，每年要卖五六件，穿着比较舒适，物美价廉，是京东的，给我们的生活带来很好的便利，每次购物都很愉快。,5
短袖衫己收到，包装完好。配送的很快，早上订购的，下午就送到了。快递员的服务态度很好，谢谢了！衣服质量不错，全棉大小合适，值得购买。,5
圆领T恤衫面料纯棉的穿着舒服透气性好，我的身高177，体重184，穿XXL正合适，体恤面料质感偏薄，现在穿很凉快，颜色很正，尺码标准，上身效果很好，价格实惠。,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！ 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很??????好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好,5
昨天下单，今天就到货了，打开包装一看，颜色无色差，质量好，做工好，满意。穿上试了试，合身，薄款，夏季穿，比较清爽，满意。,5
第二次买了，红色好，红红火火，最近比较喜欢红色的衣服，上次买了一件，感觉还可以，这次又买了1件，希望以后多出几个颜色，比如军绿色。,5
东西收到了，整体来说还可以,3
优点:全棉制品，上身感觉舒服，手感很好。颜色版型都不错。不足:布料比较稀薄，推荐尺码偏小半码，合身变成修身。总体来说还是不错的。适合打底或者家居睡眠时穿，不适宜外出正式场合穿。主打一个休闲舒适。,4
面料类型：纯棉T恤衫！质量杠杠的舒服?就是容易变形需要洗完好好整理一下再晾干！洗完凉的时候也最好阴凉的地方晾晒！否则容易掉色，毕竟是纯棉产品，舒服但有局限性,5
一款不错的纯棉短袖，清洗后没有发现掉色，不过感觉码数有些偏大，胖瘦合适下摆略长，时间久了不知会不会变形，京东送货速度很快，相信班尼路的质量。,5
班尼路T恤，面料百分比纯棉，穿着舒服透气性好，圆领基础款百搭，大品牌值得信赖。换货速度快，京东快递给力,5
价格适中，我第三次购买了，觉得这款T恤的质地不错，穿在身上挺舒服的。最关键就在这里。可能是新疆棉吧，感觉上有一种天然的舒适感。向同事力荐了，同事特意买了灰色的。,5
感觉不错的样子，没有色差，红色，买个红色的衣服，红，泡水里了，洗了，明天就可以穿了，买了XL的，希望大小合适，大一些能接受，就怕小了，红色的。,5
第一次网上购买班尼路品牌衣服，发货及时，物流给力，衣服颜色无误差，布料版型也不错，期待体验感，以后会继续回购。,5
质量又好，价钱又便宜的衣服，也就班尼路了，20岁左右穿这牌子的衣服，到现在50多岁了，发现还是它好。百年不变，质量永远都是做到最好。值得信赖。,5
班尼路也是个老牌子，纯棉的，特别舒服，样式简单大方，没有花花草草的东西，我家孩子正好喜欢这种简单大方的衣服，夏天穿纯棉的吸汗透气,5
衣服是纯棉的材质一如既往不错，本次是回购，和去年相比，相同尺码的衣服尺寸存在挺大差异，今年的明显宽一点。图上黑色是新买的，灰色是去年的衣服，可以看的很清楚尺寸差异，要入手的朋友注意了,5
衣服是纯棉的材质一如既往的不错，本次是回购，和去年相比衣服明显偏大。图片上黑色是新买的，灰色是去年的，同样是L码，黑色更宽，商品页面应该提示一下,5
班尼路衣服，穿了几十年，年轻到中老年都是首选，质量从来不含糊，除了穿着舒服，还显青春年轻，这次618搞活动一次买了4件。性价比特别高，质量又好。尺码标准，合适。今年都买了10件以上。,5
给孩子买的开学穿的，是纯棉的版型还不错没有色差做工也不错，这个牌子很多年前就有了值得信赖，大家可以放心购买。有需要还会回购的。,5
京东购物挺方便的，晚上下单，第二天就收到了，摸着质量也挺好的像是纯棉的，而且是品牌的真的挺不错，希望以后多搞些活动就更好了。,5
衣服质量非常好!  穿起来很舒服!  不会对皮肤造成刺激性  !然后穿起来也不掉色颜色非常好看!  非常百搭!非常推荐!  店家发货非常快!,5
衣服的颜色特别好看，没有色差。洗都不掉色。特别的柔软，穿在身上特别的舒服，特别的好看。面料也是纯棉的，尺码大小刚刚好。非常的透气，夏天穿着很舒服。,5
大牌子。物美价廉。质量真的特别好。上次买的三件，已经穿了三年了。三年了还没有破，这次又买了好几件。手摸着特别舒服，纯棉的。穿在身上也是特别的好看，舒服。以后只买这家的衣服了。,5
夏天来临，落落大方又凉爽的，莫过于半袖T恤了。班尼路这一款很棒，纯棉制作，尺码标准。最可贵的是素色没图案没文字什么的。显得干净利落。618购物节，价格优惠。好评。,5
衣服很好，印花很好看，正是自己喜欢的类型，穿上很潮，布料也挺好的，而且没有什么线头，衣服很好搭配，特意先洗了一下再评价，不会褪色，印花也很牢固，这个价格买到真是赚到了，下次再来！,5
我最喜欢的衣服品牌就是班尼路了，从小就穿它，一直到现在。衣服面料很好，做工认真精细，透气性很不错，穿上去很舒服，再配上这个价格，真是物超所值了！,5
打底背心，不适合夏天单独穿。,3
班尼路啊，牌子啊，哈哈哈，黄渤的这句太经典了，老牌子了，从小就一直穿，长大了买回家当睡衣穿，舒服啊，纯棉的啊，支持国货没毛病啊,5
东西的价格比较合适，相信京东商城大平台，可靠、保证正品，这个是最重要的，用过之后确实不错，东西很满意。京东快递一如既往的快，第二天就能到，满意！,5
面料类型： 棉，纯棉的，洗过几次了，不起球不掉色面料质感：挺好的，做工可以，大牌品质透气性：透气性好，凉快不闷试穿效果：合身的，不肥胖不紧身,5
衣服收到了，质量很好，拿回后特意放到水里试试，看能不能达到速干的效果，果不其然，与卖家描述的一样，而且不掉色！非常好，很喜欢！尺码大小：l我的身高体重：170 74kg面料类型：主要是棉面料质感：手感很好透气性：很好试穿效果：颜色鲜艳很帅,5
圆领T恤衫面料纯棉的穿着舒服透气性好，我的身高175，体重160，穿XL正合适，体恤面料质感偏薄，现在穿很凉快，颜色很正，尺码标准，上身效果很好，价格实惠，京东购物方便快捷送货上门。,5
送货速度快，送货上门，衣服质量很好，价格便宜。颜色很正很喜欢。已经洗了一次，不变形，未缩水。身高158体重90斤，选的s号，很合身，领子大小合适，可以外穿，也可以打底穿。买过多次，这个牌子衣服，都没有起球，可以放心购买。,5
送货速度快，送货上门，尺码准，身高180.体重140斤，买的XXL，很合身。收到后已经洗过两次，没变形，没有缩水。颜色很喜欢，领子较小，正好是喜欢的型。,5
面料质感：很好，质感均匀，舒适柔软。透气性：透气效果很好，排气口很多很大（榭框）试穿效果：效果很好，就是档次不高,5
班尼路圆领T恤，纯棉材质，穿着舒适、透气。 版型合适，款式经典，深绿色彰显青春活力。班尼路大品牌，值得信赖！非常好的一次购物体验！,5
这个价格这个品质，说不出不好的理由，紫色很好看啊，布料也很适合夏天，去年给我老公买了4件，他就轮流穿，说别的太厚，这个很舒服,5
衣服质量很好，穿上身后很贴身，纯棉衣服，挺吸汗，物流速度很快，购买后第二天就收到货了，送货速度很快，态度很好。,5
常购单品，非常好穿，用来居家或者便装都非常舒服，码数也合适，方便，各种颜色都买齐了，集齐七龙珠了，可以召唤神龙了，棉质的,5
很不错的t恤。牌子的。穿着很很合适，号码没有偏大偏小的问题。面料也很好。做工也严谨没有线头什么的。好??。愿意分享。,5
纯棉T恤衫收到了，质量很好。吸汗的，贴着身子很舒服，物流速度很快，两天送到货，商家服务态度也很好，问什么答什么，这次购物真的很满意！老公下次还要在这家买呢。,5
我的身高体重：180CM，63kg尺码大小：xl,偏大了一点，面料类型：纯棉的，很舒服面料质感：柔软透气性：挺好，不会闷热试穿效果：不错，穿着舒服。,5
我的身高体重：175，75尺码大小：L非常合身，班尼路的都很合身，下次还要买面料类型：纯棉的，舒适感很好，下次还要买面料质感：顺滑，柔软，亲肤，非常不错透气性：非常透气试穿效果：非常好看，下次还买,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
尺码大小：正常码，很标准的码号，按照正常号码很合适。面料类型：纯棉摸起来非常舒服，穿上透气凉快！面料质感：正常纯棉透气性：薄款面料适合夏天。,5
衣服很合身，质量不错，尺码标准，上身效果刚刚好，很不错。弹性适中，透气性正常水平，不会太闷热，颜色质地都不错。,5
支持京东，快递神速。至少二十年了，买背心只选班尼路。质量，做工确实没的说，几十年品质如一，值得点赞推荐。价格也相当实惠，基本每次都是两件两件的买，省心省事又省钱。,5
体恤质量很好，面料精致，颜色很正，我的身高175体重180，穿xl正合适，尺码标准，纯棉面料穿着舒服，透气性好，上身效果不错，价格实惠。京东购物方便快捷，送货上门非常满意。,5
收到货了，物流很快哟。拿到衣服后看到第一眼就非常的满意！做工质量很好，尺码恰到好处啊，非常的喜欢！！,5
色泽还是很正的美滋滋可以的买了不吃亏买了不上当手感也很o? er k美滋滋??????????,5
连续买了三件打折很划算，班尼路的短袖我真的很爱，线下的买过很多次，一件T恤可以穿很久不会变形，又便宜实惠，真的是比网上要好henduo,5
真的非常好，价格实惠又舒适好评，物流又快！！真的非常好，价格实惠又舒适，然后外观各方面也是挺不错的，真的挺好的，现在穿在身上的感觉挺舒服的，布料质量也还可以，物流又快，好评！！,5
每年都会买班尼路，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
班尼路的衣服纯棉凉爽，轻薄透气，特别适合给年轻人穿着，特意买大了两个码，特别宽松舒适，一次过买了好多件这个大夏天可以换着穿了,5
可以很好，质量也很好，柔软挺薄的，尺寸就是衣长偏长了，面料是很舒服的那种，透气很好很喜欢，便宜又实惠，真的挺不错的哈哈哈,5
班尼路的T恤就是比较畅销，比较好穿，所以每年都会买很多件，尤其是夏天，纯棉的T恤穿起来比较舒服，颜色也比较多，而且比较素，很喜欢,5
一直很最喜欢的班尼路，一直穿到现在，这款买了好多次了。衣服面料很好，做工认真精细，透气性很不错，穿上去很舒服，再配上这个价格，非常物超所值！,5
京东物流真是没的说 昨天刚买的今天就到 这也是我选择京东的最大理由 物流就是给力 宝贝非常好 一直用的这个牌子多次回购 质量有保障 犹豫的小伙伴可以放心下单了 赞,5
班尼路的衣服已经是买过多次多次的了，这几年，孩子和老公的T恤基本上都是买的班尼路的，含棉量相当高，版型很好，面料柔软，舒服透气性也挺好的。,5
好多件班尼路的T恤，每年也都会很买很多件，因为换着穿，而且这个样式比较简单，穿着也很舒服，都是纯棉的，所以多买几件换着穿也挺好的,5
已经多次购买这个品牌的衣服了，质量刚刚的好棒，洗完衣服之后不变形，衣服是薄款的，颜色搭配很好看，值得拥有信任。,5
纯棉的，价格非常实惠，尺码标准，穿着舒适，透气性很好。非常值得购买！ 很好，柔软舒适回购多次 很好，柔软舒适回购多次 面料类型：纯棉，轻薄，很舒服试穿效果：合身透气性：透气,5
这个牌子的衣服一直都在穿，质量保证，洗完衣服之后不变形气球，颜色搭配很好看，价格实惠质量不错，值得拥有信任。,5
自营的东西确实靠谱，买大了即刻退款，即刻换隔天就送到，很是方便，说真的，我已经无限次的买了这件了，很舒服，美滋滋,5
尺码大小：尺码正常的面料类型：面料很舒服很好穿很透气很薄夏天穿刚好不热不闷的感觉面料质感：质感就是很柔软的那种质感很不错透气性：透气性很好很棒试穿效果：试穿的感觉也不错就是长了,5
物流速度很快，包装很结实无破损，一直相信品牌的质量，很好穿，很合身，客服给推荐的尺码也很合适，会继续关注的，不错不错不错哦,5
班尼路的衣服质量很好，尺码刚刚好，特别合适，面料很舒服，做工精细，没有线头，版型挺不错的，价格特别实惠,5
面料类型：纯棉不错面料质感：柔软试穿效果：好透气性：好好总之穿着这个牌子 一相比以往买的别的衣服 这个真的是物美价廉,5
这牌子的衣服真的很棒，关键是穿上去能够显示我很棒的身材，胸肌一览无遗。女朋友很喜欢，哈哈哈！我是体重150斤，身高178cm。这个尺寸可以的！质量不错，棉制品，吸汗！关键是一件均价30，非常棒！,5
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
衣服质量非常好，与商品页面描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司和京东小哥服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，京东自营质量可靠，性价比很高,5
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,5
京东自营班尼路质量非常好，与商品页面描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司和京东小哥服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，京东自营质量可靠,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,5
趁搞活动买了几件衣服，布料很舒服，应该是正品，在京东购物就是方便，快递小哥直接送货上门，服务态度很好,5
衣服很有质感，面料也很舒服，版型好，颜色也好看，没有色差。对比了好多家，最后还是选了这家，果然没有让我失望。实物和图片上没有差别，做工质量都非常的不错，第一次买到这么满意的外套!!,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
纯棉材质，穿上去亲肤舒适，透气吸汗。真的是一如既往地好。上身效果不错，很舒适，很休闲风，感觉很不错,面料舒服价钱也不贵，洗了之后没有缩水的现象也不会掉色面料很舒服穿在身上也没有紧绷的感觉,面料是棉的，做工款式都很好颜色也好看，不起球不掉色，一点皱纹也没有。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?我的身高体重：帮老公买的，，180身高尺码大小：按照尺码表购买的面料类型：全棉的面料质感：柔软的，非常喜欢透气性：全棉的，透气吸汗效果非常好试穿效果：老公非常满意,5
我的身高体重：身高173厘米，体重175斤。尺码大小：尺码XXL，大小还是合适。面料类型：面料纯棉，很柔软。面料质感：质感舒适，透气性好，吸湿。透气性：透气效果很好。试穿效果：穿着有型，更精神。不足就是价格不是很便宜，质量也一般。,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
收到货物后，我第一次打开包装。我觉得质量还是比较好的，这和卖家的描述是一致的。我非常满意。传送速度相对较快。物流公司服务态度好，交货速度快。总的来说，这是一次非常令人满意的购物。多亏了卖家。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算我的身高体重：帮老公买的，180尺码大小：非常标准的面料类型：全棉的面料质感：柔软非常舒服透气性：全棉的，透气吸汗非常不错的试穿效果：非常满意,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
物美价廉，比超市买的便宜，信任京东自营的商品，质量很好，服务态度也很好，物流也很快。纯棉面料，穿着很舒服。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家,5
我的身高体重：181cm，65kg尺码大小：xl面料类型：纯棉面料质感：质感很不错，穿着特别舒服透气性：比较透气，非常满意试穿效果：尺寸非常合适，穿着特别大气，出门办事沉稳干练，特别好！,5
一次4件，才20多块钱一件，比地毯货强多了做工不错，走线严实，关键是棉的，穿着舒服，这衣服唯一就是号码小，我1米68肩宽44，的买L刚好。,5
尺码大小：尺码标准，很合身。适合国人体型。面料类型：面料舒服柔软，刚刚好合适面料质感：表面柔软有弹性透气性：正常水平试穿效果：刚刚好合身,5
体恤面料纯棉的穿着舒服透气性好，我的身高175，体重160，穿XL的正合适，面料偏薄，夏天穿凉快，上身效果不错，价格实惠，京东购物方便快捷送货上门。,5
衣服质量不错，大部分是棉的，做工也好，精细几乎看不到线头，穿起来清爽，大小合身，颜色符合图片，没有虚假宣传，有点薄。,5
我的身高体重：176  衣服选的L型，，穿上身后，效果不错。面料类型：纯棉，挺吸汗。透气性：透气效果不错。试穿效果：挺贴身的。,5
美滋滋价格实在质量有保证主要是穿坏了也不可惜可以的这就狠狠过水一次穿起来???????????,5
活动价格买的，当天购买当天下午就收到了，以前在大街实体店购买，现在网上购买也很方便，质量还不错，和以前一样，总体来说还不错,5
当天购买当天下午就到了，比去实体店方便，质量也不错，还是和之前一样，主要是方便了很多，活动价格买的，优惠力度也挺大的，不错,5
班尼路曾经的潮牌，年轻时候的最爱。夏天到了，从京东自营店买了二件短袖T恤。尺码准确。穿着舒服。是纯棉的。价格也能够接受。下单选错了码数，京东还给免费更换了码数，信任京东。,5
体恤面料纯棉的穿着舒服透气性好，我的身高175，体重160，穿XL的正合适，面料质感偏薄，夏天穿不会热，价格实惠，京东购物方便快捷送货上门。,5
几十块，买不了吃亏，买不了上当，今年宽比去年的加长了，穿起来依旧舒服，应该是纯棉的，静版短袖永久不过时，活动的时候最划算啊,5
是真品，开始下单选错码了。不过京东自营的店，服务没得说，当天就给更换了新的衣服。京东物流值得信赖。京东商城也值得信赖。还会继续光顾！,5
已经多次购买这个品牌的衣服产品了，质量有保证，洗完衣服之后也不会变形，上一次是上年夏天买的，穿了一一个夏季，今年还跟没有洗过一样。,5
班尼路的T恤可能是每年夏天最畅销的短袖之一，因为样式比较简单，纯棉T恤版型正规，穿着也比较舒服，所以每次都是买很多件回来换着穿,5
这个牌子的衣服是个名牌，穿着好看，质量保证，洗完衣服之后不变形。一直穿这个牌子的衣服，薄薄的的，凉快，价格实惠,5
面料类型：棉，纯棉的，洗过几次了，不起球不掉色面料质感：亲肤舒适吸汗试穿效果：好，合身，中等，不大不小，尺码很合适透气性：透气性好，棉的，不吸热,5
第一次购买只要体验ok以后大促就是一顿哐哐哐下单?美滋滋????????????????,5
今年又买了好几件这个牌子的衣服，质量第一，洗完衣服之后不变形气球，已经多次购买这个衣服了，不错的样子和颜色。,5
买了多次这个牌子的衣服真的太好看啦，质量保证，洗完衣服之后不变形，已经买了回到家，合适和体的衣服。一直以为信任。,5
从小都是一直穿班尼路的衬衫，从二十几年前到现在一直便宜实惠，买了一堆白色的做打底衫，又买几件做外衣，实惠。,5
已经多次购买这个品牌的产品了，质量保证洗完衣服之后不变形，今年又买了好多衣服，相信这个牌子，衣服是薄款的，凉快。,5
京东物流很快，第一天下单第二天就到了，面料类型：面料很好，穿起来很舒适尺码大小：修身版型，尺码刚刚好透气性：夏天穿这个很舒服，透气性很好。,5
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！面料类型：高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的,5
物美价廉的一款T恤，比超市买的便宜，信任京东自营的商品，质量很好，服务态度也很好，物流也很快。纯棉面料，夏天穿着舒服，吸汗。,5
颜色很好看，不是那种特别扎眼的绿，但是也很亮。价格便宜，质量不错，衣服形状也好看。京东物流很快，上午买了，下午到了，条换尺码也很速度，第二天上午就带着新的号码给换了,5
买了五件，折39一件。价格不算很便宜，但合适。我的身高体重：170/65。L码正合适，肩宽45cm合适。尺码大小：国标码，正好。面料类型：纯棉的材质很喜欢，贴身舒服，一天一换，也吸汗。面料质感：摸起来很舒服。透气性：很轻薄，透气性好。毕竟39也买不了高克数T恤。,5
买了五件，折每件39。不算很便宜。我的身高体重：170/65。L码正好，肩宽45合适。尺码大小：国标码正好。面料类型：纯棉材质，很舒服，吸汗，一天一换。面料质感：贴身舒服，好评。很喜欢棉织物。透气性：轻薄类的，透气性很OK。京东快递很快，好评。送货上门。,5
多次购买了 感觉还不错 习惯性好评,3
我的身高体重：175  150尺码大小：故意买大，夏天穿着舒服面料类型：纯棉材质面料质感：比较薄透气性：纯棉的透气性不会差试穿效果：宽宽松松很舒服,5
不错，是理想中的短袖！颜色也很多，第二次买了，价格实惠，性价比很高！尺码大小：刚刚好面料质感：柔软舒适透气性：很好,5
买了很多件班尼路的这款白背心，很好，很舒服，做工很好，纯棉的，信息标在衣服上，不刮皮肤，很舒服，作为打底衫穿特别好。还不贵，这次我又买6件。,5
这款班尼路体恤衫是我回购好多次的产品了，这次又下单了3件，灰色、蓝色、浅紫色各一件。纯棉面料手感柔软舒适，用来在家当家居服穿很舒服又透气。很喜欢这个简单实用的设计风格，还会继续回购的。,5
感觉很好啊，然后在网上也看了，到很多实体店也试了，然后我就在网上下单了，纯棉的，然后手感也很好，也很厚，上午下单，下午下就送到了，感觉还挺快,5
版型很好，材质也很好，一摸就知道是纯棉材质，之前也一直买班尼路的衣服穿，洗后不变形，非常的舒服，也显身材，正常尺码拍就行,5
班尼路的这款体恤衫我已经回购好多次了，用作家居服很不错，纯棉面料柔软舒适又百搭。夏天穿着很透气、舒服，很喜欢这种简单实用的设计风格。,5
天热了，实体店看了很多牌子，感觉这款还可以，就在网上下单，纯棉，手感也可以，厚度也还好，物流也很快，上午下单，下午就到了,5
衣服收到了，感觉很棒，包装严实精致，没有异味，上身效果很好，很舒服，显瘦帅气，款式新颖大方，给卖家点赞，准备再买一件呢。6、买的情侣装超级合适,5
一次性买了3件不同颜色，100%纯棉的，领口包边，布料摸着柔软，看着还不错，活动期间购买也比较优惠。另外，点赞京东速度和服务。京东自营速度太赞了，大多数货品都能次日达，而且送货上门超级方便。尺码参考：孩子身高172，体重57公斤，穿着合适。,5
我的身高体重：180，70尺码大小：L面料类型：棉，很俗舒服面料质感：非常柔软，很舒服透气性：非常透气，很舒服试穿效果：非常合身 很舒服物美价廉很舒服，下次啊还要买,5
质量不错，是纯棉的，不是很厚。夏天穿比较合适，上午拍多大，下午就到货了，速度很快。颜色也很喜欢，还会再来买的,5
质量不错，价格也很便宜，颜色和尺寸也很合适。十分喜欢，中间调换了一下尺码，京东物流也很速度，带着新的尺码直接换。,5
我的身高体重：179/65腰围80尺码大小：175/96，喜欢稍宽松的可以大一个号面料类型：好面料质感：好透气性：好试穿效果：好，款式非常合体，没有拉扯感，好评！,5
趁着活动，一口气买了四件，非常划算哦，物流速度也很快。尺码大小：宽松试穿效果：当家居服和外穿都可以哦！,5
京东自营店班尼路品牌服装质量非常非常的过硬，走线非常非常的工整，性价比超高，全家人衣服都是在班尼路买哦！,5
买过好多次班尼路这款t非常好 穿着透气舒适 面料好棉的 尺寸尺码标准刚刚好 京东自营就是给力 穿着好看颜色好看 棒棒?????,5
衣服的質量很好，很薄而且有彈力，有修身效果，款式也很棒，選了幾件來試拍，，感覺非常超值，非常適合夏天穿著，熱愛的同好們走過路過，千萬不要錯過了喔!,5
外观好看  时尚漂亮  物流很快  服务很好  穿着舒服 价格实惠  期待下次购买  男人的选择  给自身加分  好 好 好,5
不错，十多年前买过班尼路的这款打底衣，款式不错，价格和现在相比也没贵多少，比起通货膨胀来说，其实还算降价了，还可以当休闲衣来穿，确实是性价比很高，而且穿了十多年现在还在穿，多买几件换着穿。,5
班尼路（Baleno）圆领纯色薄款透气宽松情侣百搭体恤88902284 11P郁金香紫 XXL 物流特别快！第二天就能到！非常好的一次购物体验！不得不说京东物流比较快！,5
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,5
价格便宜，质量不错，颜色很好看，尺码也很准。衣服不是很厚的那种，适合夏天穿，99元承包了一夏天的背心。物流速度快,5
每年都会买班尼路，上学那会儿就喜欢你家的体恤，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
休闲宽松穿上很舒适，做工面料都挺好的，挺满意的，宽松和厚薄都很合适，十多年前买过，款式一直没变，但是依然那么耐看，现在还有穿，现在再买几件换着穿，价格也没贵多少，很值了。,5
京东物流很快，包装严实，没有破损。班尼路的T恤衫尺码标准，面料柔软舒适，透气性很好，夏天穿凉爽舒服，搞活动性价比很高，一下子买了四件，好评！,5
面料类型：纯棉面料，不褪色，质量杠杠滴；尺码大小：刚刚开始买大了，后面换了一次小码子的面料质感：质感很好，光滑柔软，透气性非常好！,5
穿了10几年班尼路家的产品了，从很贵到现在的性价比极高。但质量一直都很好，希望班尼路继续坚持，做出更高的高质量制度，加油呀,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满高的一次购物,5
班尼路的休闲宽松穿上很舒适，做工面料都挺好的，挺满意的，宽松和厚薄都很合适，十多年前买过，款式一直没变，但是依然那么耐看，现在还有穿，现在再买几件换着穿，价格也没贵多少，很值了。,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！,5
是否舒适：穿着很好看，很舒服尺码大小：大小刚刚好，很合身材质：全棉的，非常暖和，对皮肤也不错噢版型：宽松版，穿着好看颜色:挺喜欢这种淡淡的黄色，穿着也不热质量也很好，洗了几次没有出现褪**况。快递很快，当天下单第二天就到了，包装很好噢,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
我的身高体重：179/77kg，胖瘦适中尺码大小：L刚刚好面料质感：纯棉，比较透气那种，很舒适面料类型：纯棉透气性：透气性很好在外出差临时买来穿的，只要20多一件，性价比很高,5
收到货，收到货，新疆新疆棉夏季棉质圆领短袖上衣，宽松打底衫。三个加很好很好，很透气舒服不错的。尺寸大小与专卖店给出的尺码表很符合。穿在身上大小合适。不会掉颜色。真是一等品质一等服务。红色的非常喜庆。赞一个。,5
物流快，昨天拍今天就到了。T仔厚度中等，手感柔軟。不起球，顏色正。170高140斤左右穿著合適。希望領口不容易變形,5
还挺不错的，穿起来挺舒适的，这个价位感觉不错，还是可以入手的，一分钱一分货，这个算是实惠的了。透气性：透气试穿效果：完美面料质感：舒适,5
趁着有活动，一口气买了四件，均价便宜划算很多！试穿效果：宽松型的，穿着舒适！透气性：透气性不错，适合夏天！,5
我的身高体重：184cm/76kg XXXL柔软细腻透气舒适，多件同购经济实惠，每年夏天都穿这款短袖,5
夏天一直买这家 这次买了三件 退了两件 一直穿大码的 这次买完缩水好厉害 以前的都没有这样的 幸好可以退,5
天气升温了，出远门没带太多衣服，想着班尼路在做活动就买件凑个单，挺好的T恤，穿上大小刚好，物有所值的衣服,5
尺码大小：与客服沟通，尺码大小合适。面料类型：面料很柔顺柔软，并且不会起球。但是穿的时间长了洗了之后会掉色。,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物！,4
京东的物流一直是让人放心的，这点没有任何问题。京东的质量也一直是让人放心的，这没有任何问题。京东的服务值得信赖。没问题。一次同款三件，换着穿，保持风格稳定,5
我的身高体重：184cm/76kg XXXL 柔软细腻透气舒适，多件同购经济实惠，每年夏天都穿这款短?,5
我的身高体重：184cm/76kg xxxL 柔软细腻透气舒适，多件同购经济实惠，每年夏天都穿这款短袖,5
之前就一直穿班尼路的衣服，纯棉，出汗也没什么异味，很舒服，摸起来很有质感，入手的话正常码就行了，版型很好。,5
本来看图片以为是黑色呢，拿到一看是墨绿，吓一跳，不过这个颜色也还蛮好的，去年买了一件蓝色的配牛仔裤很棒，这一件看上去也不错呢。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,5
我的身高体重：174 cm。77 kg尺码大小：180。XL面料类型：纯棉面料采用优质新疆长绒棉材质，。面料质感：柔软细腻舒适透气。透气性：好。试穿效果：宽松版型设计非常适合夏天穿着,5
我的身高体重：179/77kg，胖瘦适中尺码大小：L刚刚好面料质感：纯棉，比较透气那种，很舒适面料类型：纯棉透气性：透气性很好在外出差临时买来穿的，只要20多一件，性价比很高,5
我的身高体重：179/77kg，不胖不瘦尺码大小：L码刚刚好，很合身面料类型：很透气的纯棉面料，舒服面料质感：很舒适透气，不错的质感透气性：透气性很好，很排汗，性价比很高,5
每年都会买班尼路，上学那会儿就喜欢你家的体恤，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
面料类型：纯棉面料，不褪色，质量杠杠滴；尺码大小：刚刚开始买大了，后面换了一次小码子的面料质感：质感很好，光滑柔软，透气性非常好！,5
是否舒适：贴合皮肤大小合适。尺码大小：穿着非常的舒服。特别大，也没有特别小，刚好合适。材质：全棉。穿着非常凉爽。版型：瘦身型，各种身体体型都可以穿。我也比较喜欢。洗了一次也没有褪色。做工是非常好的。快递也非常的快。你下单第二天就到了。,5
收到货，收到货，新疆新疆棉夏季棉质圆领短袖上衣，宽松打底衫。三个加很好很好，很透气舒服不错的。尺寸大小与专卖店给出的尺码表很符合。穿在身上大小合适。不会掉颜色。真是一等品质一等服务。红色的非常喜庆。赞一个。,5
是否舒适：穿着很好看，很舒服尺码大小：大小刚刚好，很合身材质：全棉的，非常暖和，对皮肤也不错噢版型：宽松版，穿着好看颜色:挺喜欢这种淡淡的黄色，穿着也不热质量也很好，洗了几次没有出现褪**况。快递很快，当天下单第二天就到了，包装很好噢,5
班尼路牌子大牌子价格低。品质好。是新疆棉。再热的天穿上透气。不感觉热。每个人穿上都会变美。就是因为他的做工好。洗一次看着也不褪色，太好了，太好了，大小合适呢。美的不要不要。好产品就来班尼路找。里面有各种的美丽衣服。,5
东西不错??，穿起来很舒服，170穿是修身，材质采用纯棉，不是速干T恤，衣服洗后不掉色，不起皱，厚度不是很厚，夏季新款必备！东西不错?真心的 穿了 才来的。给我点赞?，活动时间很划算！面料类型：纯棉面料质感：舒服透气透气性：好试穿效果：不错?我的身高体重：170尺码大小：m,5
这件衣服我非常的喜欢，感觉质量还可以的！我的身高体重：176cm！体重是60kg！尺码大小：刚刚好啊！面料类型：纯棉吧我感觉！面料质感：很舒服够人了！透气性：很透气的！,5
面料类型：是纯棉的，穿着非常的舒服面料质感：面料摸起来有厚重感，用料十足透气性：夏天穿着很爽，不会有很热的感觉，短袖很吸汗试穿效果：穿着很合身，非常的适合各类身形尺码大小：根据自己的身高和体重搭配合适自己的号码即可其他特色：衣服颜色很多，不会出现褪色的现象，快递也非常的快，当天下单，第二天就到了,5
一次性买了3件不同颜色，100%纯棉的，领口包边，布料摸着柔软，看着还不错，活动期间购买也比较优惠。另外，点赞京东速度和服务。京东自营速度太赞了，大多数货品都能次日达，而且送货上门超级方便。尺码参考：孩子身高172，体重57公斤，穿着合适。,5
我的身高体重：168，体重58公斤，刚好合适。尺码大小：大小合适，很标准。面料类型：面料是棉的，摸起来很舒服。面料质感：做工很精细，价格实惠，一点都看不出来廉价的感觉。透气性：适合春夏季节穿。试穿效果：一下子买了4件，很满意！,5
班尼路的牌子还可以，价格低，材质非常柔软，是全棉的，穿着也非常透气，版型很好，是纯棉不是弹力棉，就是时间长了会变形，买到就是赚到，太划算了，夏天穿着吸汗，冬天穿在里面保暖，不起球不缩水，大小正合适休闲版，大红色的非常喜庆，皮肤白红色更好看。,5
Baleno针织衫，适合学生青年穿的，纯棉制作，价格实惠！穿着很舒服。也不难看啊。下次还会再来光顾的！,5
非常值得推荐给大家，产品口碑好型像美观大方，采用简约的设计风格和特色鲜明的色彩搭配。穿着时尚潮流。采用优质舒适的布艺设计和尺寸宽松。面料类型：舒适尺码大小：合身面料质感：优良透气性：好试穿效果：优秀,5
穿了一段时间了，拿来打底很不错，买了很多件了，新疆棉材质好，质量很好，性价比高，尺码标准，面料舒服，质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠，快递很快,5
班尼路衣服很好，衣服质量很不错，款式也比较简单，穿起来很舒服！身高1.76，体重63公斤穿这件正合适。一次买了几件价格实惠，三件打7折。很便宜实惠！就喜欢穿这个牌子的衣服，吸汗透气舒适。有喜欢的可以放心购买！,5
是否舒适：衣服穿在身上非常的舒服。非常的合适。尺码大小：尺码大小很合适。没有紧绷材质：是全棉的，穿着很暖和，夏天也不热，吸汗也很好版型：瘦身的短袖，还是不错的快递:快递的速度真的非常的快，昨天下单今天就到了，包装也非常的好，值得推荐,5
发货快，物流迅速。尺码标准，材质纯棉，摸着手感很好，颜色也很好看，穿起来很舒服，有些薄，适合大热天穿。趁着活动入手，价格实惠，是正品，包装简单，没有破损，整体满意。,5
我的身高体重：我的身高和体重属于适中水平尺码大小：根据自己的实力身形去选择适合的。面料类型：面料是棉的，穿起来非常的舒服面料质感：质感很不错，摸起来很舒服，不会皮肤过敏，洗几次也没有变形透气性：透气性可以，吸汗试穿效果：衣服穿起来刚好合适。快递也非常的快，当天下单第二天就到了。,5
班尼路这个品牌很早就穿这个衣服了，记得最早是华仔代言的，衣服做工质量很好，款式新颖时尚，符合预期，之前买的L码正好，穿一段时间感觉有点缩，这次买的XL的，感觉也还可以。我的身高体重：163CM，70Kg尺码大小：XL面料类型：全棉面料质感：柔软透气性：佳试穿效果：合身,5
是否舒适：非常舒服尺码大小：大小正好。材质：非常舒服。版型：大码的1米65刚刚好。,5
质量非常好，第一次买了两件，后面又买了两件，纯棉材质，水洗不褪色，质量杠杠滴，大品牌的产品质量有保障！尺码大小：刚刚合适，开始买大了，后面****态度真好，帮我退换货！,5
是否舒适：非常舒服尺码大小：大小正常材质：绵绵的舒服！版型：非常好！,5
这个牌子的这种T恤，老公穿了很多年，从开始的L到现在的3XL，见证了历史啊?第一次在京东看到这款，最开始没货，订阅了到货提醒，然后果断下单。质量跟专卖店的一样，价格则优惠太多。全棉的材质，标准的尺码，夏天舒服透气，秋冬打底保暖，赞?,5
材质非常柔软，是全棉的，穿着也舒服透气，版型很好，穿着大气，不过不是弹力棉的，大家都说不错，关键自己也喜欢哈哈，买到就是赚到，搞活动买的，等于买个毛衣送个半截袖，京东活动就是好，太划算了，还有什么好说的呢。,5
网购首选京东商城，确实优惠，而且有保证！一百零几元就买了四件衣服！虽然是T恤！但班尼路大品牌吖！由中学时**始穿着到现在！衣服质料很好，纯棉的布面料！穿着上身也是很舒服，手摸着感觉很舒适！十分喜欢这颜色！值得信赖！支持支持！,5
衣服很合身，质量不错，尺码标准，上身效果刚刚好，很不错。弹性适中，透气性正常水平，不会太闷热，颜色质地都不错。,5
我的身高体重：166cm，60kg尺码大小：M或L码衣服是纯棉的，穿着很舒服，吸汗透气，我这样的体型穿M码或L码都可以，L码会更舒适，20元左右一件性价比非常高,5
这牌子的衣服真的很棒，关键是穿上去能够显示我很棒的身材，胸肌一览无遗。女朋友很喜欢，哈哈哈！我是体重150斤，身高178cm。这个尺寸可以的！质量不错，棉制品，吸汗！关键是一件均价30，非常棒！,5
多少年前还是个青年时穿过这个牌子，所以这次意外看到班尼路买的就是个情怀。衣服足够肥大，210斤穿着很舒服，面料稀松，因为很廉价，不是挑剔的夏天当背心,5
班尼路棉质T恤，赶上换季促销，99元4件。挑了两种款式，4种颜色。衣服材质采用优质的新疆棉，吸汗透气，穿着非常舒适，老公1米65，体重145买大码刚刚好。,5
穿着班尼路家的牛仔裤和Ｔ恤带孩子，哈哈哈！买上一直没有来得及做出评价，衣服非常不错，牛仔裤的面料轻薄透气，Ｔ恤也是纯棉的，洗起来不掉色，衣服非常不错，推荐购买呀我的身高体重：180/70尺码大小：ＸL面料类型：棉面料质感：柔软透气性：好试穿效果：非常棒,5
面料是棉的，质量很好，不起球不缩水，贴身穿很舒服，码足够大，夏天单穿，秋冬打底都不错，前后买了好几件，深色的都买了，老公很喜欢，多买几件换着穿，这个牌子是老品牌了，前几年就穿过它家的衣服，以后还会继续关注的。,5
完美到货，好评，多次购买了班尼路大品牌，情怀呀，情怀，尺码标准，185CM，80kg，穿xxl合身，面料很舒服，纯棉，厚薄适中，夏天很适合，版型宽松，穿的很舒服京东商城服务好，物流快老客户继续支持买买买,5
这个是紫色的班尼路T恤，为今年夏天准备的衣服！质量很好！我穿了快有10年这个牌子的T恤了！我的身高体重：90KG！尺码大小：XXXL！面料类型：纯棉！面料质感：舒适好洗！这个牌子值得推荐购买,5
是否舒适：非常可疑这衣服。尺码大小：大小正好材质：啡常称呼版型：刚刚好。,5
班尼路（Baleno）新疆棉T恤,做工用料很好，穿起来很舒服，漂亮，设计也很好，活动价买的价格优惠，京东自营物流很快，值得购买,5
我的身高体重：176  70尺码大小：L码  正好面料类型：纯棉面料质感：舒适透气透气性：良好试穿效果：176.70  L码正好看到搞活动，一次性买了七件，性价比真的很高，包装完好，物流速度快，七件衣服在一个小箱子里面装着，在这家店买过好多衣服了，春夏秋冬都有，很开心，希望商家再接再厉，不忘初心，也感谢京东平台以及快递小哥,5
是否舒适：合适，跟尺码表差不多。尺码大小：合身还是宽松的。材质：纯棉材质，穿得很舒服。版型：宽松版型，比较休闲舒适。主要是活动价格很实惠，买来穿着也很舒服，简单舒适，厚薄刚好应季节。颜色也比较多选择，可以按照自己的喜好选择。我自己是喜欢浅色一些的。,5
真实颜色要比图片再稍微暗一点。大小按照尺码表推荐买，刚刚好，喜欢宽容的人可以大一码。全棉，薄款，亲肤中上。还是很值的。,5
这个颜色不太好，怪自己大意，尺码U足够肥大，面料很薄，毕竟廉价。一下买了三件，平均不到二十五，很划算，夏天当睡衣，很多年的品牌，支持国货，抵制耐克,5
我的身高体重：166cm，60kg(正负不过1kg)尺码大小：尺码大小：M618买的，可选的颜色很多，买了6件，合起来一件21元，还可以免息分期，觉得挺划算的，纯棉材质，穿着舒适透气，尺码也很标准，很好的一次购物体验,5
材质为纯棉，穿着特别舒服，吸汗，个人觉得比速干的好，也不是特别薄，版型也不错，有活动价格特别合适。,5
班尼路，大品牌值得信赖，非常满意全棉面料，透气舒适，用料扎实，不褪色，很好尺码是标准尺码，185CM，80kg，合身班尼路可真的是情怀呀，满满的回忆，京东商城服务好，物流快，老客户继续支持买买买,5
感觉还不错，穿久了会起球。,3
面料质感：亲肤舒适，质感非常好?面料类型：纯棉面料透气性：休闲舒适又透气，而且这种类型的T恤很百搭，随便搭配什么裤子都非常休闲，非常好看。尺码大小：168，60多公斤，中码刚刚好，本人喜欢稍微宽松。试穿效果：穿着非常合身，版型设计很好?其他特色：颜色非常多，都很好看，主要价格非常实惠，一口气买了自己喜欢的四种颜色。非常好?,5
班尼路的这款短袖T恤每年都买，料子很亲肤，颜色也很多样，关键穿起来很舒服，不闷不热，洗后也不会变形。京东送货快，啥都是京东买，生活方方面面已经离不开京东了，祝京东越来越好。,5
班尼路的衣服直接很好，做工精细，没有线头，尺码特别合适，面料很舒服，版型挺好看的，,5
是否舒适：非常的合适尺码大小：尺码非常的适合材质：全棉的穿起来非常的爽，纯棉版型：修身缺点:今天看了一下衣服后面，有一个小小的破洞，不知道是洗了以后破的是怎么回事，衣服价格便宜，我觉得挺好的。快递速度非常的快。，当天下单第二天就到了。,5
618期间买的，价格很实惠，穿着舒适，大小也合身，纯棉面料，夏天穿着很透气，已经穿了几次了，最近忙，没来得及及时评价，总之满意，五星好评！！,5
这款班尼路的夏季T恤已经多次回购了，性价比很高，多种颜色款式可以选择，老公非常喜欢！纯棉面料细腻亲肤，柔软、轻薄、透气，细节工艺处理也细致。上身效果非常不错！正好趁着换季优惠活动，就多备了几款轮换着穿。很愉快的购物！,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，发货快，物流迅速，转天到货了！材质纯棉的，款型可以，尺寸也正好，不厚，但也不算很薄，打包参加活动买的，价格很实惠，还没下水，哭不知道缩不缩水。,5
买了三种不同颜色 来了两件 其中一件还要等布料不错 很有手感 穿上舒服 按照官方尺码买很合适 缝接齐整 不会有线口 才20多一件超值,5
是纯棉的，穿着很舒服，外穿打底都可以，一次买四件很划算，每年都会买，穿旧了就换新的。178米身高，79公斤体重，XL号正好。,5
刚刚查了一下我的订单，班尼路T恤一共下了四次单，买了8件T恤！家中两个男人都偏胖，班尼路的衣服都比较宽松，很适合偏胖的人穿！最主要是质量很好，做工精细，面料柔软，不退色！物流一如既往的好！昨天拍了两件，今天就到了！马上清洗晾晒了一件，请看图片！,5
质量不错，纯棉面料，大小码数也合适，颜色也很好看哦，面料比较透气，皮肤相对白皙，穿起来更显白了,5
我的身高体重：176.70尺码大小：L号正好面料类型：纯棉  舒适透气面料质感：舒适透气很舒服透气性：好试穿效果：很喜欢  大小正好搞活动一次性买了七件，真的很喜欢，班尼路京东自营的衣服真的性价比很高，回头有需要还会回购,5
我的身高体重：169   126尺码大小：大小很合身。面料类型：看得出来，这个面料十分的舒服，摸起来感觉很好是纯棉的，没有错。面料质感：面料的质感很好，手感舒服细腻透气性：透气性也特别得好挺不错的。试穿效果：对于我这个身高和体重来说穿上之后，刚刚好十分的合身。给大家推荐一下，性价比很高的,5
这件班尼路短袖T恤衫，放购物车有一传段时间了，另凑了几件，一次优惠6.5折，加满减，差不多半价，很便宜了。纯棉的，吸汗性好，透气性好。,5
班尼路的衣服质量很好，尺码刚刚好，特别合适，面料很舒服，做工精细，没有线头，版型挺不错的，价格特别实惠,5
试穿效果：长短合适，穿着舒服，效果不错透气性：纯棉的衣服，透气性还可以，夏天应该很凉快面料质感：纯棉的T恤，穿的十分舒服尺码大小：大小合适，很合身，班尼路，牌子啊,5
我的身高体重：173尺码大小：L面料类型：纯棉，必须100%面料质感：很软很舒服，又不会起静电，这才是真正的重点透气性：透气性好，很贴身试穿效果：已经连续三年买这个班尼路T恤衫了。很帅气，就不上传照片了，怕吓到你,5
好尺码大小：刚好面料类型：质量好，面料质感：好透气性：刚好试穿效果：特别好看，,5
尺码大小：尺码偏大，最好买小一码的就合适了；面料类型：面料是纯棉的，穿身上很舒服，值得购买；面料质感：手感很好，已经购买了3次了；透气性：透气性很好，出汗不贴身；,5
衣服做工细致!绝对的物超所值！考虑考虑要不再买几件&mdash;&mdash;忒好!,5
班尼路，读书的时候那可是很厉害的，情怀啊衣服质量很好，棉质的，尺码标准，非常合身185CM，78kg，非常合身做工考究扎实，大品牌买的放心，会回购的京东商城物流快，服务好，老客户继续支持买买买,5
尺码大小：尺码大小偏大一号，购买时要买小一码的就可以了；面料类型：面料是纯棉的，很舒服；面料质感：面料质感很饮，很舒服；透气性：透气性很好，不会贴在身上；试穿效果：很好；,5
我的身高体重：173cm，68kg；尺码大小：标准尺码，L号穿着很合身；面料类型：纯棉材质，无色差，水洗不掉色；面料质感：穿着舒服、透气，天热出汗不会贴在皮肤上；透气性：透气性很好；,5
面料类型：纯棉材料，不算太厚，夏天穿非常适合，既透气又亲呢肌肤！很不错?面料质感：质感细腻柔软，很舒适的衣服，既简约又不失时尚！透气性：虽然是纯棉质地，但穿着也非常清爽，不厚也不算薄！试穿效果：穿着非常合身，本人168，60多公斤，中码刚刚好！大码的话就宽松一些，这个就看个人喜欢其他特色：刚好618活动，价格非常优惠,5
班尼路的这款T恤穿起来真的很舒服，料子很贴身，新疆棉洗后也不变形褪色，每年夏季都来买几条，颜色也多样。希望厂家多点优惠活动，京东送货快，师傅人很好，京东怎么夸都不为过，物流速度真的超乎想象的快，祝越来越好 。,5
衣服已经收到了，特别喜欢的这个颜色。快递的速度也很快，并且还有优惠活动。是纯棉的。,5
穿起来刚刚合适，我的身高175，体重112斤，穿大码刚刚好，面料纯棉，穿起来也很舒服,5
买了三种不同颜色 到了两件 还有一件不知道什么时候才到衣服布料手感很好 穿着舒适 按照官方尺码买很合身才20多一件 非常超值,5
物流很快，昨天今天就到了。厚度中等，手感好，不起球，颜色正，170穿中码，码数合适。,5
很舒服的小白t。我的身高体重：176cm，110斤。尺码大小：s码面料类型：舒服的棉面料质感：很舒服！透气性：很透气。试穿效果：很挺拔！,5
纯色T，一直都是买班尼路的牌子，新疆棉质量很好，活动两件打折买的，价格非常实惠，尺码大小超级合身，170，56公斤穿S码很合适，好评。,5
非常好的一个品牌。口碑好质量可靠。衣服釆用优质进口纯绵作为材料和先进工艺合理设计尺寸而成，颜色搭配非常协调合理，手冼不掉色安全可靠放心穿着。,5
必须好评，完美到货，绝对好评班尼路大品牌，情怀啊，情怀做工考究扎实，全棉面料，厚薄适中，夏天穿很好尺码标准，185CM，80kg，非常合身xxl，回购多次京东商城服务好，物流快老客户继续支持买买买,5
每年都会买班尼路，上学那会儿就喜欢你家的体恤，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
面料舒适，而且纯棉材质，夏天最爱，透气性好，还不掉色，颜色也不是特别艳的红色可以接受,5
我的身高体重：173m，68kg；尺码大小：标准尺码，买的L号上身很合适；面料类型：纯棉材质，手洗不掉色，无色差；面料质感：穿着很舒适、透气，尤其适合夏季穿；透气性：透气性非常好；618买的，价格实惠,5
收到货了，很帅很酷。衣服做工精湛，环保无味，质量很好！材质很棒，穿着舒服，很合身。,5
休闲宽松穿上很舒适，做工面料都挺好的，挺满意的，宽松和厚薄都很合适，十多年前买过，款式一直没变，但是依然那么耐看，现在还有穿，现在再买几件换着穿，价格也没贵多少，很值了。,5
样式很中规中矩的一件衣服，颜色还可以，面料不错，穿起来很舒服，休闲，日常穿着没问题的，加油,5
班尼路这款衣服穿起来很舒爽透气，材质非常柔软有弹性，版型也很不错，穿起来不显老很年轻，洗后不缩水，也不起毛球。京东做活动时很划算，一下子买了几条夏天换着穿，白色的穿着不会热。京东自营快递很快，晚上下单第二天上午到，现在衣食生活大小用品都是京东一站够，真的好方便快捷。,5
满意，满意，满意重要的事情说三遍?班尼路这个品牌确实非常好?面料纯棉柔软，色彩斑斓靓丽，做工也很好没有多余的线头，尺码刚刚好，穿上特别舒服?一次购进四件?,5
乘着优惠活动的时候，在京东班尼路旗舰店买的T恤衫，一共买了3件，安照图片标注的尺寸，配上自己身高体重，买的m号，现在已经穿上。拆开后看了一下，衣服是全棉的，穿起来会很舒服的，各买了三种不同颜色，非常好看。,5
这个棉T体恤买了好多次，不喜欢光背，晚上喜欢穿件短袖，新疆棉花质地柔软，穿着很贴身、透气，比起其他面料更舒服，价格还实惠。,5
给老公买的，尺码大小正好，面料穿在身上很舒服，可以做家居服，也可以穿出门，挺好，我老公很喜欢。,5
真的很实恵，一下子买了三件衣服，这个夏天有的换了，尺寸也很标准哦，穿在身上感觉自己变得更加帅气啦，哈哈哈哈?！面料绝对比的上千元一件的料子，非常值得购买哦！,5
纯棉的衣服穿起来就是舒服，618购买价格非常的便宜，尺码准确，按照正常的尺码购买就可以了,5
班尼路的休闲宽松穿上很舒适，做工面料都挺好的，挺满意的，宽松和厚薄都很合适，十多年前买过，款式一直没变，但是依然那么耐看，现在还有穿，现在再买几件换着穿，价格也没贵多少，很值了。,5
价格不贵，纯棉的穿起来很舒服，样式简单随意，不张扬，白色，蓝色都不错，挺合适的，快递物流也很给力，不错。,5
颜色很好看，和网上图片基本没有色差，纯棉材质穿着很舒服，机洗也不会掉色，码数也很标准,5
我的身高体重：170重140尺码大小：L码面料类型：纯棉手感非常好，穿在身上也很舒服试穿效果：试穿效果：第一次买这牌子的次服， 快递送到家后第一时间打开试穿，尺码刚刚好，很适服而且也很透气。下次还会购买这品牌。,5
消费降级，什么东西都选实惠的。学生时代的牌子，这个东西不需要那么花里胡哨的，质量也是全棉的，穿起来非常舒服。活动的时候一起买多件，非常划算。,5
体恤质量很好，颜色很正，面料高档纯棉材质，手感柔软透气，穿着舒适，活动价格实惠，京东购物方便快捷非常满意。,5
我的身高体重：老公体重152斤，身高170厘米。尺码大小：这个尺码相当宽松，夏天穿宽松衣服特别舒服，自由。面料类型：棉质的。透气性：透气，吸汗。经常买班尼路的t恤，搞活动时候性价比超高。衣服质量也很好。,5
衣服是纯棉的，穿在身上很舒适。码数正，颜色也正，样子款式都很好看！纯色的衣服很百搭，穿着方便，上身效果好，十分满意！很喜欢！,5
纯棉面料柔软舒适透气性很好，穿着很舒服。无色差无异味快递极速，版型很好，简约百搭。,5
我的身高体重：161CM，58KG尺码大小：M码合适都说红男绿女，买家秀颜色显得有点失实，实物颜色与卖家秀一致，颜色很正，很喜欢。,5
不错的汗衫，色彩清新；全棉的面料，质地柔软，贴身穿着舒服；没有发现面料有瑕疵，染色均匀；夏季宽松型设计，尺码足，但目前还不知道是否缩水；京东快递现在更加快捷，已经使用航空运输，异地调货非常迅速。快递员服务认真、热情、周到，直接送到家门口，非常感谢！,5
衣服到啦，穿在身上特别舒服，布料很好，透气柔软，舒适型很高，店家服务很好，很耐心，物流很快，一两天就送到了，下次还会来这里买衣服,5
面料类型：纯棉面料，穿着舒适休闲透气性：面料柔软舒适，透气试穿效果：白色和黑色都非常经典，每次买衣服都必须要挑这两个颜色。尺码大小：60多公斤，中码刚刚好。非常合身，完美！班尼路，从中学就开始穿，基本每年都会买，非常不错，之前一直是在门店购买，这次是第一次在京东购买，价格更优惠，而且很快就送到了！,5
班尼路的牌子还可以，价格低，材质非常柔软，是全棉的，穿着也非常透气，版型很好，是纯棉不是弹力棉，就是时间长了会变形，买到就是赚到，太划算了，夏天穿着吸汗，冬天穿在里面保暖，不起球不缩水，大小正合适休闲版，大红色的非常喜庆，皮肤白红色更好看。,5
我的身高体重：我是170cm,120斤，这个非常合身
尺码大小：M码正好合适面料类型：纯棉面料，穿在身上很舒服透气性：透气性好，出汗了也不会不舒服试穿效果：穿在身上很修身，很舒服，版型很好,5
面料类型：应该是纯棉的应该是纯棉的，夏天穿正合适，挺舒服的，也容易吸汗面料质感：面料是纯棉，摸起来比较舒服透气性：透气性一般，现在的天气也太热了，热得受不了啊试穿效果：版型OK，符合这个价位应该有的水平尺码大小：尺码很正，穿着正合适其他特色：对于这个价位还能有个牌子来说，性价比超高啊,5
给老公买的，之前买过三件，穿着舒服，所以这次618搞优惠活动力度很大，就一下子买了五件，面料确实很不错，是纯棉面料，做工平整，样式好看，穿上显得身材都好看了，而且洗了之后不缩水、不掉色、不变形，很百搭、很满意，推荐购买。,5
班尼路小时候就喜欢穿，还算名牌，现在这个衣服纯棉的，不那个薄，不透，穿着舒服，价格特别合适，型也非常好，一次买了好几件。,5
这款T恤是纯棉的，薄款，摸起来手感很好，很舒服，去年买过，多买几件换着穿，真的是物超所值。,5
颜色正，无色差，领子处理很好，不容易皱，料子厚度适中，现在穿正合适，推荐购买，冲冲冲！！！我的身高体重：178cm，82kg尺码大小：XL面料类型：棉面料质感：柔软，好透气性：好，舒适试穿效果：显瘦，颜色适合大众,5
早上拍的下午就到货了，收到试穿合适，马上下水，浸泡后一点都不掉色。布料全棉，薄而柔软，还有点弹性，买来给自己当家居服的，宽松透气，夏天穿特别舒适。,5
我的身高体重：170厘米，66千克。尺码大小：买的推荐尺寸，挺合适的，推荐的很准。面料类型：棉质的料子，透气。面料质感：质感不错，很白，好配衣服透气性：很好试穿效果：放心买，白色yyds,5
白色的布料好，手感柔软舒适。滑滑的，面料很好。尺码大小：尺码标准。穿着舒服。我的身高体重：170厘米，很合适。物美价廉。,5
班尼路纯色T，首先颜色非常正，这款蓝色非常耐看，不会暗沉也不会太鲜艳，比较耐看。内搭打底或者简单外穿都可以，非常好用。其次质感，厚度适中，穿几次后不会褪色，不会起毛球，140斤170 cm选用L码刚刚好，不会太宽也不会太紧身，属于正常尺码，不属于修身款，白色蓝色觉得挺好的，黑色的话不是纯黑，带有一些灰色，所以推荐大家选购白色以及蓝色这款,5
老牌子值得信赖，质量很好穿起来也舒服，应该是纯棉的，质地柔软，洗了不掉色，价格实惠,5
衣服很好 这个价格用料真的不错 线棉打底真的不错 商家服务态度也没话说 有件衣服破了一个口 马上就换了一件,5
价格非常给力！！质量也很好！色泽鲜艳夺目！面料柔软！,5
衣服质量挺好的，买了好几件，纯棉面料，纯色打底，颜色款式都很好看。衣服穿在身上，不仅舒适，而且透气，很柔软，很适合夏天穿。整体十分满意！,5
班尼路这款T恤真心不错，全棉、颜色好、穿着舒服，家居外出两相宜，老公非常喜欢，最主要是太实惠了。这不，错季节，搞活动，立马下单四件，囤起！,5
这么个价格的t恤，领口竟然缝合的这么好，真的好赞呀，特别的舒服，细节满分?，面料穿身上特别的舒服,5
手感非常的舒适，面料很好，细节缝合针角细密，这个价格真的是超值的，已经丢洗衣机洗了很多次，领口一点不变形，推荐,5
发货快，快递也是非常快，快递员也是送货上门，非常感谢！一次性买了三件，分成三个快递寄过来。衣服还可以，挺宽松的，不会很厚，摸起来还可以，不知道会不会吸汗，不知道有没有味。,5
班尼路这款衣服质量还是不错的，纯棉的，穿着舒服。白色夏天穿着也不会热。大小合适，价格也很实惠。洗了几次没有褪色，也没有多大的变形。京东自营的还是比较放心，自营快递也很快，隔天就能到，而且送货上门，特别好，支持京东！,5
身高175，体重112斤，穿中码刚刚好，面料是纯棉的，透气性不错，穿起来很舒服。,5
纯棉非常舒服柔软，颜色也很正，没有色差，尺码标准，合适，上身效果很好！非常合适，赞赞赞赞,5
质量很好，性价比高，尺寸合适，纯棉的，好评！,5
是否舒适：纯棉体恤，手感还不错。尺码大小：正常尺码。材质：纯棉。版型：正常体恤版型，打底穿很OK。,5
一次买了三件，够过今年夏天了我的身高体重：身高177，体重72，L码合身尺码大小：尺码合适，喜欢宽松的可以买大一码面料类型：100%纯棉透气性：透气性很好，穿着很凉快,5
非常不错，颜色好看，价格实惠，尺码标准，有一点点的弹性，穿着非常舒服。强烈推荐大家购买！！！,5
没有色差，比较厚，值得购入。我的身高体重：178cm，82kg尺码大小：XL面料类型：全棉面料质感：舒适，领子特别处理了透气性：很好，洗了觉得很不错试穿效果：很好，码子正，也很透气，值得购入！,5
尺码大小：合身，刚刚好面料类型：新疆棉 新疆棉，新疆棉。别问卫生那么，无脑买起来面料质感：棉的，很舒服试穿效果：老中青都合适,5
这个颜色也很漂亮啊，穿上真的还可以面料也很舒服，买好多个颜色不重样，一天换一个真棒尺码大小：xl面料类型：纯棉面料质感：舒服透气性：不错试穿效果：好,5
面料类型：面料100%纯棉，沙支很细，手感光滑面料质感：面料质感很好，洗后也平整，无太多折叠现象透气性：透气性很好，面料较薄，且不粘身试穿效果：试穿效果非常好，属宽松式的那种。松紧型的勒在身上，胖子特别显肚子，这款挺好，不褢身不显肚子尺码大小：尺码大小向客服报告身高胸围体重，客服推荐的尺码其他特色：领口，袖口都挺好，不裂边,5
速度很快，给儿子买的，身高158，买的S码，正好合身。质量还可以，纯棉T恤，一年多买几件换着穿就行。白色一件，灰色一件。,5
我的身高体重：身高178cm，体重77kg。尺码大小：尺寸合适，大小合适。面料类型：纯棉布料，很柔软。面料质感：质感不错，很舒服。透气性：很透气，夏天穿凉爽。试穿效果：上身效果很好，比较满意。,5
一下买了两件白色，一伴圆领，一件桃领，希料很白，上身也很舒服，很软，价格也很实惠，两件还可以打折，多买多优惠，就是L数偏小一点。,5
在京东找了好久，终于被我觅得这款班尼路3XL大号男丅恤，太实惠了！全棉不粗糙，穿着舒服，颜色蛮好，立马下单两件，到货，老公很喜欢。,5
货品不错，纯棉，质地柔软，舒适透气！颜色不错洗涤之后不易褪色。摸起来手感也很好！下次还来光顾！,5
纯棉质地，穿着很舒服，薄厚适中，很适合夏天穿，纯棉对身体皮肤都好，非常舒服，价格便宜质量好！,5
是否舒适：很舒适尺码大小：合适，平常买m，s也ok。奈何绿色很好看没货哭材质：棉的版型：挺帅,5
班尼路的衣服性价比超级高，最近又买了好几件，很喜欢这款颜色的，面料摸着非常舒服，活动价多屯几件换着穿，超值的，推荐大家购买。,5
一样颜色，拍不出一样的效果，悲催，衣服质量很好?，纯棉面料柔软，舒服，夏天穿着很好，宽宽松松，，班尼路大牌子，一下子买了三件。值,5
我的身高体重：身高175.体重97公斤，选择XXXL 码为正常尺寸，大方得体，不大不小。尺码大小：尺码跟上面标注的尺寸大小一样。面料类型：纯棉面料非常柔软舒适，值得信赖和拥有面料质感：纯棉柔软舒适透气透气性：透气性非常好。试穿效果：效果绝对可靠，值得信赖。,5
好好好，满足需要，班尼路班尼路一个小小的海豚?，没错，就是记忆中的样子，希望越来越好，以前买过牛仔裤，很好，穿了很多年，因为颜色样式都适合我，朴实中透着浓浓的爱意，就是它了！这次的体恤衫棒棒的，质量没问题的！,5
衣服质量非常好，纯棉的，穿在身上很舒服。衣服款式落落大方，简单又纯粹，十分百搭。纯色在视觉上有种很赏心悦目的感觉，很喜欢哦！,5
尺码大小：码数大很多，别的还行,3
我的身高体重：185厘米，71千克，尺码大小：XL，刚刚好，合身，面料类型：纯棉面料，柔软舒适，面料质感：手感细腻，做工优良，透气性：透气性很好，试穿效果：穿着舒适，版型修身，很不错！物流快,5
非常柔软舒适的衣服，颜色也非常百搭，穿起来在身上非常的舒适。质感非常的好，性价比也很高。,5
物流很快，京东快递小妹送了两次，还下雨，表示感谢。打开包装，手感很软，是纯棉的，厚度正好，颜色有点灰蓝，满意。,5
我的身高体重：1米75的个子尺码大小：一个加面料类型：绵料，穿着舒服面料质感：面料质感：挺 柔软的透气性：穿着透气稀罕，效果非常好！,5
尺码大小：尺码标准，大小合适，买来之后就上身了，感觉非常合身。面料质感：这个全棉的穿着很舒服，价格实惠，布的质量也还不错，两个月了，没有出现走形，明年夏天再买两件换着穿。,5
试穿效果：杠杠滴透气性：贼好面料质感：柔软细腻尺码大小：L 有些些小可能是纯棉的原因吧，洗了缩水我的身高体重：130斤这款产品很不错的样子嘞。,5
比较薄，也吸汗，夏天穿起来很舒服，一次可以多买几个颜色的，价格不贵，还有优惠。不错。,5
非常棒的短袖，尺码标准，面料是纯棉的不是很薄的那种，面料柔软舒适透气性好，穿着舒服不闷热,5
颜色不错，面料很舒服。穿了三四年了，每年夏天都会购买几件，便宜实惠，一件20出头良心商家了。,5
帮同事购买，感觉还不错，价格也很公道，就买了两件。趁着活动期间购买！很满意的一次购物体验！薄款短袖，还不错，方便打理，包装完好无损！没啥异味。纯棉材质，手感不错，通气性好，物流给力，当天买，下午就送达，快递小哥五星好评，哈哈,5
我的身高体重：我的身高172.体重75公斤尺码大小：Xl码的，大小合适，比较合身面料类型：应该是棉吧，不清楚面料质感：质感很好，摸起来不错透气性：很好，穿着很凉快试穿效果：很舒服，整体简洁大方。,5
班尼路的汗衫尺码足，几乎感觉不到缩水；全棉面料，纺织与印染均非常不错，没有发现有纺织方面的瑕疵及色彩不均匀的地方，用中性洗涤剂几乎没有出现掉色现象，贴身穿着舒适；全面制品透气性强；京东快递异地调货能力明显提升，仅仅增加一天。快递员服务热情周到，直接送到家，非常感谢！,5
京东物流很快，包装严实，没有破损。班尼路的T恤衫尺码标准，面料柔软舒适，透气性很好，夏天穿凉爽舒服，搞活动性价比很高，一下子买了四件，好评！,5
材质：纯棉材质的T恤。棉质较厚，很吸汗，手感光滑柔软。而且不起静电，穿在身上非常舒服。版型：版型很不错。T恤设计简约大方，大小和长短都非常合适，穿着大方很好看。活动价格也非常不错。京东上的产品质量还是非常值得信赖的。,5
班尼路的绿色体恤的尺码属于标准大码，穿在身上非常舒适，应该是纯棉的面料，领口的松紧度很好，应该不至于穿两三次就被撑得松松垮垮。不知下水后，会不会抽。,5
我的身高体重：1米72 ，61公斤，穿着正好合适尺码大小：买的M码面料类型：介绍上写的纯棉，穿着很舒服面料质感：软软的，还不错，还没有洗，不知道洗过以后变不变形试穿效果：很贴身。,5
尺码刚刚好！很合适！一次买了五件！很舒服，性价比非常高，物流速度很快，必须好评！,5
衣服质量很好，一直都支持班尼路，价格优惠质量又有保证。纯棉材料，很舒服，尺码大小适合,5
给老公买的纯棉t&mdash;shirt，穿了一段时间了，没有变形，纯棉的，吸汗透气，老公很喜欢。,5
面料类型：面料感觉像棉的，不太会区分面料质感：面料挺柔软的，穿着很舒服透气性：透气性挺好，比较吸汗，不沾身子试穿效果：上身效果很好，颜色挺好看的，挺显白的，没有色差尺码大小：尺码感觉挺合适的其他特色：洗了几次，也不掉色，衣服也没有变形，个人挺喜欢的，做工也很好，价格也不贵，很喜欢。,5
室内环境太热。穿个短袖尚可，考虑及时性，特地下单。没想到质量如此好，穿着很是舒服，挺舒适的  很满意,5
体恤质量很好，我这是第三次购买了，尺码标准，买回穿上身非常合身，面料很舒服，不刺激皮肤。,5
尺码很正，面料柔软舒适，纯棉质，穿着舒适透气休闲，活动价特别实惠，多买多省，颜色齐全，不掉色，不缩水，不起球，超值！,5
面料类型：棉的，穿起来还是蛮舒服的面料质感：不错同上透气性：还可以，吸汗性能强试穿效果：衣服无图案颜值不行但是穿起来还是蛮舒服的其他特色：活动买的很划算卖家服务态度好，宝贝很喜欢，物流很快快递人员态度好，宝贝跟描述的相吻合。质量也不错，洗过之后也不掉色。,5
不错，一次买了四件，班尼路大品牌，喜欢，京东自营很不错。穿着舒服，合身。我的身高体重：170尺码大小：m面料类型：纯棉面料质感：柔润透气性：好试穿效果：完美买的绿色、白色、蓝色、浅绿色，颜色很正。,5
是否舒适：：穿上短袖衣服较适合和较舒服的，短袖衣服好像有点色差的感觉的，总体自我感觉良好的&hellip;&hellip;尺码大小：穿上短袖衣服非常适合和舒服，材质：棉质衣服短袖穿起来非常凉爽和舒适。版型：这种棉质短袖的衣服款式我非常喜欢等等&hellip;&hellip;谢谢！,5
性价比超高的一款短袖T恤夏季潮男装，一次买了三件，本想最少要退一件的，但是上身效果非常好，除了有点薄一切都非常好，下次购买贵的试试，是不是一样薄，京东快递又快又好,5
我的身高体重：身高一百八十三厘米，体重一百五十斤尺码大小：L号现在穿刚刚好面料质感：很舒服，很柔软，透气性也很好，包装打开也没有味道，也不掉颜色，，挺不错的，,5
618期间买的，忘了来评价，衣服已经穿了几次了，还不错，合身，舒适，价格也很实惠，京东快递也是一如既往的快，618期间第二天就到了，很满意。,5
手感柔软，舒服。纯棉的材质。做工也不差。当打底衫合适，舒适。尺码标准。长短合适。质量很好。,5
京东自营店发货，发货速度快，物流快速，配送服务好，一下买了三件，物美价廉，尺码大小合适，纯棉面料，透气性好，质感不错，值得购买！,5
我的身高体重：174cm 75kg尺码大小：穿L码很合身，胖的可能要大一号，呵呵面料类型：纯棉材质，非常好。面料质感：质感很好，穿着舒服。透气性：纯棉的，透气性很好。试穿效果：上身效果不错，很满意。,5
我的身高体重：身高大概175，体重75公斤左右尺码大小：尺寸xxL面料类型：材质非常柔软，应该是全棉的新疆纯棉面料质感：摸起来质感非常好，就是不知道以后会不会衣服变质，有待以后考证。我选择的是蓝色，就看以后会不会掉颜色透气性：衣服透气性很好，没有毛茸茸的棉丝,5
短袖蛮好看的，纯白色穿上身特别显示精神，质量可以，还不错，穿在身上舒服，十分的好看，非常喜欢，买给家人穿，衣服尺码比较准，还富有弹性，不错,5
每年的京东618优惠特别多，物美价廉。班尼路的品质非常好，适合老百姓。夏季的T恤一买就是10件左右，纯棉的轻柔透气吸汗，穿起来非常舒服。,5
尺码大小：比较合适，按推荐的尺码买的，很合适面料类型：面料很舒服，是纯棉的，穿着轻薄，夏天穿很合适试穿效果：休闲款，颜色是灰色，也百搭，很合适物流很快，中间因为尺码的问题，换货了，服务也很好，很爽快的就换了，点个赞，全程不操心，最后结果很顺利也跟满意,5
一次买了三件，去年只买了两件，前年也是两件，都是班尼路这个牌子的纯棉的，穿上去很舒服而且又不贵，而且关键是很帅，简简单单的。但黄色的是第1次买，前两年买的都是红色和绿色。,5
这款上衣去年就买过一个一模一样的，质量非常好， 全棉的 ，穿起来很舒服，颜色非常喜欢。,5
我的身高体重：不告诉别人，尺码大小：自己能看见，服装标注尺寸很准确，面料类型：很软和，舒服啊，而且吸汗透气，面料质感：没多少形容词，就是一个词，舒服，柔软舒适，透气性：很透气，干的也快，试穿效果：正合身，很舒服，不勒不紧，就像贴身裁剪似的，而且价格也不贵，很实惠，,5
面料类型：纯棉面料，既薄又透气。面料质感：摸上去很柔软，可能会起球。透气性：透气不错，但是不适合运动，出汗多了就容易贴身上。试穿效果：版型很好，纯色显身材。尺码大小：大小合适，平时175码，这次也是，不大不小。其他特色：618活动买的，性价比很高，值得购买，推荐。,5
我的身高体重：174cm. 75kg.尺码大小：L码，穿着合身。面料类型：纯棉。支持国产新疆棉。面料质感：质感很好。穿着舒服。透气性：十分透气。纯棉的就是好。试穿效果：很满意。上身效果不错，值得拥有。,5
面料类型：纯棉的，应该是100%棉透气性：感觉挺舒服的，不觉得闷，挺透气的试穿效果：效果不错，肤色偏黑，这个穿着没显那么黑了活动价购买的非常划算，京东快递也很好,5
宝贝收到了特别喜欢，颜值高质量也是非常的好，不仅是中看更是中用，买了好几件轮换着穿，体感不错很棒，京东自营值得信赖，物流给力。,5
买的时候没有多高的期待，到手后感觉还不错，三件均价才二十多，纯棉，穿着很舒服，完全超越了我的想法，不但可以在家穿，还可以外穿。,5
纯棉还是很舒服，凉快洗水后不变形，不褪色颜色靓丽，居家外出都可以一次购买四件不同色，满足夏日需求活动下来很便宜呢！第一次买他家的，带来不一样的购物体验,5
日常的T恤都是买这个品牌的，尺码大小合适，面料采用全棉材质，柔软舒适，透气性非常好，这款特别适合居家穿着。京东物流很快，体验不错。,5
体恤质量很好，是纯棉的，夏天穿着吸汗，穿在身上很舒服，我现在是第三次购买了，是值得购买的。,5
班尼路的T恤，纯棉的，穿上身上非常的舒服，很透气，夏天再也不怕流汗了，吸水效果也很好，整个夏天有个T恤，觉得好断了，特别是南方很适合穿一块秀才不长脖子不累，穿上很长的，而且面料很凉爽，物流非常快，确实不错,5
面料类型：挺舒服的，面料很柔软，没有色差，洗洗不掉色缩水面料质感：颜色很正，无色差，穿在身上挺舒服的！透气性：，穿着很舒服！尺码：，不错，款式很喜欢，物流速度很快,5
非常好的衣服，物美价廉。布料柔软亲肤，薄薄的很透气，同时买了2件，夏天刚好每天替换。特意买了大点的尺码，宽松点穿着更舒服。洗了不变形不褪色。,5
完美到货，好评，多次购买了班尼路大品牌，情怀呀，情怀，尺码标准，185CM，80kg，穿xxl合身，面料很舒服，纯棉，厚薄适中，夏天很适合，版型宽松，穿的很舒服京东商城服务好，物流快老客户继续支持买买买,5
是否舒适：很舒服尺码大小：尺码刚刚好材质：纯棉喜欢的版型：正好正好,5
尺码大小：大小很贴合，尺码没问题，可以放心选择。面料类型：纯棉面料绝对没问题。面料质感：质地还好，不刺激。透气性：透气性很好，不热不闷。试穿效果：上身不错，但这一衣服有异味，得好好泡泡洗洗，洗过后味没了，不错，干活穿很好。白色百搭。,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适材质：棉质版型：稍微偏大，完全接受范围内整体来说是非常不错的，加上活动的价格，简直完美。很多年没买过班尼路的衣服了，一下子回到年轻的时候。整体来说，这个价格，这个材质，舒适度，没有什么能阻止我再下一单了。,5
尺码正合适、面料柔软舒适，而且不带任何的logo，这个性价比很高，所以果断的下单买了两件。,5
以前刘德华代理的品牌，值得信赖，质量很好穿起来也舒服，应该是纯棉的，质地柔软，洗了不掉色，价格实惠,5
面料类型：柔软贴身透气，穿上很舒服面料质感：面料材质轻薄透气，适合夏天穿着透气性：吸汗透气，没有黏糊糊的感觉，适合天气热的时候穿试穿效果：贴身，显瘦尺码大小：买的中码刚刚好，身高171，126斤，刚好，穿上的视觉感受还不错其他特色：赶上3件打折，一起购买比较划算，T恤还是纯色无图案的，和其它裤子手饰都是白搭，大方整洁,5
品牌质量有保证，没有多余线头，质地柔软很顺滑，穿着舒服，纯棉，纯色，洗穿3次没有变形和掉爸爸，作为打底衫再好不过。推荐购买！,5
这是洗完有些皱巴巴的，但是不影响穿着的感觉。真是非常的棉，贴身很舒服。尺码适中，颜色正，更喜欢鸡心领的，好看一些。没有买上白色的，真是很抢手。,5
班尼路现在的价格很亲民，这款T恤款式简洁，很适合日常穿着，手感棉质很舒服，应该也比较吸汗，纯色的好搭配，外穿还是内衬都可以。这次搞活动的价格确实实惠，小哥的服务也很好，包装也没问题。,5
是否舒适：式 简单舒服，纯色短袖，没有图案尺码大小：适中，身高183，体重66，XL感觉正好，肩宽胸围啥的还行，材质：感觉质量不错，适合宽松版型：一般都是同款，没啥不一样的良心商家，良心产品，京东的值得信赖，质量好，售后服务很好。,5
料子挺柔软的，穿身上有很强烈的织物舒适感，但愿洗过几水之后依然能保持这样。我选了灰色很大气，衣服版型也好，合身，一点也不土气。,5
经典白色，百搭，内穿可以打底，外穿也很简单时尚悠闲，衣服做工好，尺码准确，棉质面料，透气吸湿，穿着柔软舒适，性价比很高。,5
纯棉的衣服穿起来很舒服，非常好，白色百搭，灰色很也很好，可以打底，可以单穿，也可以当睡衣穿，非常实用，价格也不会贵，可以多买几件放家里备用，很好！,5
面料很舒服 做工精细 有需要还会继续光顾的 一件买了两次啦 很好很好 穿着很舒服自在 物流特别给力 上午下单下午收到 棒棒哒支持支持支持支持支持京东,5
班尼路的这款衣服买了很多种颜色的，这件砖红色买后穿了很多次才记得来评价，这款穿起来很舒爽透气，材质柔软且有弹性，版型很不错，夏天打底或直接穿都很好看，不显老很年轻，关键是洗后不缩水不褶皱。京东做活动时很划算，一下子几条买轮流换着穿。京东自营快递超级快，当天下单当天就可以收到，质量也有保证。,5
孩子参加体检，着装要求很严格，里衣不准有图案不能有胶印，就选了这款纯素色的衣服。棉质的，穿着舒适。号码正常，京东送货超级快。,5
一次性买了两件，这件是军绿色的。质量挺不错，穿着也很舒服。尺寸大小是合身的，全面材质，质感很不错。关键是，牌子～～班尼路。,5
这款班尼路的短袖T恤是全棉的，穿在身上的感觉特别舒服，柔滑有质感。领子的部分有防油深色加厚区，这个设计特别好，而且采用无感标签，舒服遇上有活动价的时候特别推荐多购买几件。,5
我的身高体重：173 53公斤尺码大小：穿M的正好面料类型：穿起来很舒服，面料质感：好像是纯棉的，舒服就行了试穿效果：一个字，帅透气性：还可以，一下子买了两件，活动的时候买的，需要再来买。,5
深蓝灰L码缺货，换成郁金香紫，完美！本人身高168cm体重68kg，M码肩部略窄，L码刚刚好。宝贝确实是好东西，全棉，穿着舒适，颜色靓亮，做工精细。尤其京东售后值得点赞:响应迅速，换货直接发新，送货上门更换。太赞了???,5
购买了班尼路丅恤夏季棉质短袖上衣，全棉面料，细腻亲肤，穿着很舒服，品质一触即如，更柔软，更轻薄，更透气，细节工艺，提升穿着感。流畅下摆车缝紧密，平整耐穿，牢固不走线，固定领宽，防治领口变大，能强力机洗，不变形。,5
做工细腻，价格便宜，颜色很正，穿着舒适，好久都没有穿班尼路了，重新购买，还是一如既往的不错，很棒，以后还得买大牌子的，真是不错。,5
活动期间剁手多件，颜色真好看没有色差，面料更是柔软舒服、挺阔有型，打底、外穿倍有范儿，绝对值吊牌标价。赶脚捡到宝了。赞一个???,5
很喜欢这个纯白色的T恤。主要是搭配衬衫穿的，刚刚好，薄厚适中，比较有型，白色很纯正。总体感觉还比较满意。穿了几次，没有变形。价格也不贵。下次再买。,5
衣服质量很好，纯棉面料，透气效果也不错，一直都支持班尼路，真的很好，码数也适合。,5
实惠 质量好 很正我的身高体重：172 67尺码大小：L面料类型：棉面料质感：舒适透气性：透气的试穿效果：不错哦,5
穿着很舒服，纯棉的，做工也挺好的，很有性价比的衣服，可以当内衣穿，很实惠的衣服啊！,5
尺码大小：尺码很标准，穿着很舒服合身。面料类型：纯棉的面料，质量感觉很不错。白色很鲜亮，穿起来更好看，显得整个人很亮堂。这次买了很划算，等明年夏天再买两件来穿，希望到时候有活动。,5
我的身高体重：175厘米 ，76公斤尺码大小：175面料类型：纯棉，货真价实。面料质感：非常舒适，偶尔出汗也不会贴在身上。透气性：很好，非常清爽。试穿效果：万能打底小白杉，配啥衣服都可以。,5
特地买了大一号，为了穿着舒服，要求不太高，是纯棉的就行，宽松又吸汗，夏天换着穿，过了夏天，秋冬可以当睡衣穿，穿一年就够本儿，非常好。,5
纯棉的，质地柔软细腻，车工走线整齐均匀，码数颜色很赞，按身高体重要求买就可以了，领口还进行了包边处理，活动价格非常优惠，值得购买哦。,5
宝贝很好。班尼路老品牌T恤衫，品质优，纯棉好面料，洁白无瑕，版型设计好，简约大方得体，永不过时，尺码准，大小合适，夏天穿特别舒适柔软吸汗透气，比别的面料舒适。价格真实惠，质量却总一如既往的好，比我想象中还更加美好。大赞，包装好，物流快捷，很满意。感恩。,5
给老公买的，尺码也很合适，面料很舒服很柔软，也不容易起褶皱，打开包装也没有味道，也没有掉色，透气性也很不错，老公穿很好看！,5
我的身高体重：175cm，体重78kg；尺码大小：此码是xl的。面料类型：面料是纯棉的。面料质感：长得柔软，穿上去很舒服。透气性：透气性没得说，棉线儿的当然好。试穿效果：穿在身上棒棒的。,5
非常不错，非常满意，颜色好看，尺码标准，有一点点的弹性，穿着很舒服，强烈推荐大家购买！！！,5
不用太贵，宽松，穿上舒服就行，夏天穿，不用太厚实，是纯棉的，穿两年又舒服，又放心，随便磨随便蹭。符合我穿老头衫的人设，非常好。,5
班尼路的这款纯棉T恤每年都要买几件，透气吸汗穿着舒服，尺码标准！每次都很合身！！,5
薄料的，适合天热的时候穿。做工精致大小合适。穿着舒适。这牌子以前很火的现在卖的真便宜。,5
经典牌子班尼路，穿起来很不错，价格便宜，纯棉纯棉保证舒服，这才是真正的衣服，直接买4件！,5
价格实惠，活动优惠力度很大。颜色很正，和图片没有色差。本人156斤。身高1m78。肩宽46cm。胸围102。穿大号的很合身。衣服是纯棉的，材质不错，版型很好。,5
活动价格优惠，很给力，一下子买了四件，好评！,5
试穿效果：堪称完美透气性：舒服的很！！！面料质感：舒服，柔软透气面料类型：初棉无疑尺码大小：偏大,5
同款买了五件，质量很好，穿着很舒服，面料很柔软，穿着很合身。颜色适合男士搭配休闲衬衫。很贴身不松垮。透气性好，出汗不粘身。175身高体重正常买大号合适。洗完不缩水变形。都是好多年的牌子，算放心。,5
这个短袖衣服的质量很好，比较柔软，薄厚适中的，买了好几个颜色，居家穿很方便的，发货还算快吧。,5
我的身高体重：身高174公分，体重75公斤。尺码大小：选择l尺码，m尺码都可以穿。面料类型：纯棉质。面料质感：嗯，舒适透气。透气性：纯棉的透气透气性很好试穿效果：嗯，很合身，穿着也很舒服。,5
班尼路的衣服一直在穿，面料是纯棉的，特别舒服，很柔软的手感，配色也特别好，价格实惠，透气性不错，穿着也舒适，内穿挺合适。,5
我的身高体重：俺高170，重54公斤。尺码大小：买了一件中码的，穿在身上是刚刚的好。面料类型：说是纯棉的，穿在身上还是体舒服的。面料质感：摸起来一般般。透气性：很薄很透气。试穿效果：穿起来很帅。,5
一直以来都是喜欢白色和黑色的衣服，有个性而不张扬。班尼路白色短袖T恤，造型漂亮，穿着舒服。柔软不起球，尺码标准，不退色。京东快递送货速度超快。,5
还挺不错，质量还行，穿上也不错,3
一款非常舒适，而且性价比超级高的短袖，每年夏天都买两件，很便宜，穿坏了也不心疼，挺好的。而且质量稳定，绝对全棉，厚薄也正好，真心的不错！版型属于宽松的，穿起来极度舒适！京东物流也很快，两天就到了，好评！,5
班尼路的T恤衫。棉质不错，手感摸起来也很好。175cm的瘦子穿L号的正好。颜色比较丰富，可选色也多。价格也还可以。,5
面料很舒服，纯棉没错的，面料质量不错，透气性好，穿着舒服，白色很干净，夏天穿最适合，清爽又凉快，适合所以年龄段的人，年轻人穿阳光，年纪大的人穿显得年轻，是百搭的颜色，款式简洁，价格实在，夏天备几件是不错的选择。,5
是纯棉的，穿着非常的舒服，面料摸起来有厚重感，用料十足 透气性：夏天穿着很爽，不会有很热的感觉，短袖很吸汗 试穿效果：穿着很合身，非常的适合各类身形 尺码大小：根据自己的身高和体重搭配合适自己的号码即可 其他特色：衣服颜色很多，不会出现褪色的现象，快递也非常的快，当天下单，第二天就到了,5
性价比最划算的一款衬衫，新疆绵，柔暖舒适，轻薄透气，而且，颜色也让人感到非常清新，说是孔雀蓝，但更淡一些，感觉很清爽，比较适合夏天穿，准备再入手一件,5
班呢路很老的牌子了 ，以为都没了。衣服质量不错，虽然很便宜实惠，但是穿着很舒服，吸汗透气，棉的。我180多斤都能穿上很合身。,5
白色t恤，买了2件，打底穿，棉质很好，很柔软，也不是特别薄。尺码标准，版型也不错。618的活动买的，价格非常美丽。推荐，推荐！,5
我的身高体重：身高一百七十五公分，体重六十二公斤，穿着M号的非常合身。面料类型：面料是纯棉的，穿着舒适、透气、不起球。透气性：透气性好，吸汗效果好。试穿效果：穿着很显身材。,5
我买了五件，换着穿。四件白色，一件黑色。看图片，夸我身材。谢谢。怎么说呢，这件衣服非常简约，没有多余的图案，很适合阳光少年穿。比如我。我的身高体重：165尺码大小：S面料类型：棉面料质感：舒服试穿效果：很不错。透气性：挺好，我在深圳，穿着也不算热。唯一就是白色，需要经常洗。,5
大品牌，价格实惠，物流很快，用的新绑的银行卡立减6元，到手才20多元，非常好的购物体验。,5
尺码大小：2x很肥，胖的人表示贴身正好面料类型：棉的，很软面料质感：非常软，能叠非常小，而且很顺滑，很细腻的棉料透气性：透气性很好，穿着很清爽。试穿效果：挺好的，显瘦。,5
穿着舒服，不掉色，用金纺泡泡晒干就穿了，很舒适，关键价钱便宜，面料类型：全棉尺码大小：175我的身高体重：178cm/60kg,5
购买了班尼路男式圆领短袖T恤。深蓝灰色很时尚。什么年龄穿都可以。品质优良，针织面料材质是新疆棉。手感舒适柔软。透气性好。颜色超喜欢。洗过后不变型。,5
棉质非常好，颜色也很柔和，厚度也合适，家里的孩子比较胖，之前下单xxxl的，又换了xxl的穿上了，真心合适，适合胖人的。感觉非常合身，因为合身就不显胖，舒服的感觉，觉得穿着好看。小胖子非常不好买衣服，这个很合身啊，穿着好看！,5
尺码大小：偏小修身，尺码标准，面料类型：大品牌质量有保障，纯棉面料柔软舒适面料质感：舒服透气潮流时尚透气性：透气良好，纯棉面料手感超级好试穿效果：还行，瘦身效果好，值得拥有,5
尺码大小：2xxl，尺码大小很合身，也不会很小也不会很大刚刚好透气性：很好，穿上去很好试穿效果：很好，传上去很好面料类型：柔软，穿上去很舒服面料质感：舒服，很好的一次性买了三件打包还有优惠我的身高体重：178,5
班尼路全是棉短袖T恤材质好、做工精细、打底穿着非常舒服。京东搞活动多买了几件、价格实惠、质量有保证。京东购物物流快、方心。,5
材质：T恤材质用料很不错，是纯棉的。厚实，光滑，而且柔软，手感非常好。穿着透气很舒服。活动价格优惠，已经接连买了好几件。版型：版型简约大方，上身效果非常不错。T恤的大小、长短也非常合适。京东的产品质量和物流服务都非常棒。,5
尺码大小：Xxl面料类型：纯棉吧面料质感：很舒服，不扎人透气性：纯棉的透气应该都可以吧试穿效果：很适合。宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
到货迅速，尺码标准，材质柔软，上身舒适。已过水，没有掉色现象。二十来块钱买的，性价比超高。轻薄透气。非常好的夏日单品。满意。好评！,5
尺寸很标准，可以参照主页上的尺码买。手感很好，贴身穿很舒服，偏薄，透气性好，穿在里面比较舒适。颜色也跟正，过水没有掉色，质量不错。,5
买了二个颜色的，布料不错，很是柔软细腻丝滑，尺寸刚好适合，一直都是用这个牌子的衣服。经久耐用，洗烂了也不会变形变长。第二天就到手，没有最快，只有更快,5
我的身高体重：167/120尺码大小：挺合适面料类型：应该是纯棉面料质感：买来当打底的，很划算透气性：透气性很好。试穿效果：比较宽松和长，当打底穿很好，一下子买了三件，可以患者穿了。,5
班尼路真是良心价 几十块的东西做得比冠军的质量还要好 摸上去手感很舒服 冠军感觉掺了涤布 不是全棉,5
非常实惠，2005年左右就开始穿的牌子，自己的尺码早就熟知了，方便，信赖。,5
尺码大小：尺码标准，建议买大一码面料类型：纯棉面料舒适透气试穿效果：码数买小了，有点瘦身透气性：透气舒适柔软细腻光滑的面料面料质感：纯棉面料手感柔软细腻柔滑的手感非常好,5
衣服还不错，纯棉料子，摸着很舒服，价格也不贵，老公很喜欢，去年买了三件，今年又一次性买了三件换着穿,5
相比于黑色我更喜欢这个颜色哟，穿起来还合身，比黑色的更好看我的身高体重：180cm，75kg面料类型：纯棉的不需要怀疑，虽然他很便宜透气性：不沾身，穿起来很舒服，也很透气,5
就是要这个款式的衣服，质量很好，不能说完美，也满意了。,5
身高173，体重74，穿XL码刚刚好，纯棉面料很舒服，透气性很好，质感不错，效果很棒,5
衣服质量非常不错，穿起来很舒服，贴身的同时吸汗性非常好，面料摸起来很柔软，京东自营的快递非常快，当晚下单早上就送达了，品质还有保障，好评,5
衣服的质量很不错，做工精细，没有多余线头，棉的，手感舒适，质量很好。大小合适。夏天穿吸汗。透气性好，不起球，也没有异味。,5
非常好，质地比较柔软，穿着很舒适。做工精细，透气性好，尺寸标准，按常穿的号买来都很合身，先买了两件，第二次又买了三件，穿了好才来评价。,5
很不错的T恤，纯棉的，穿起来很舒服，凉快又吸汗，夏天户外运动很适合，一下买了好几件，白的，蓝的，家里老爸和老公都喜欢，户外运动与室内休闲都不错，超级棒。,5
衣服质量柔软顺滑，穿着宽松新潮舒服，暂时不起毛，洗的时候也暂时不掉色。款式我很喜欢。穿起来合身。发货速度也可以。我觉得锋线还可以改进下,5
尺码大小：尺码感觉是偏大的，穿上比感觉比我通常买的XL的要大好多。面料类型：应该是纯棉的面料质感：质感不错，摸起来手感也不错。透气性：穿着很透气很舒服，非常的薄。,5
宽松舒适，面料柔软，很舒服，穿着很合身。纯棉面料，不起球，吸汗能力强，透气性很好。和实体店的一样，搞活动时价格比实体店还便宜。非常不错，夏天穿很好，推荐购买。京东物流给力，头天下单，第二天就送到了手上，赞一个！,5
手感很舒服的面料，以前在门店里买过很多次，第一次在网上买，还没下水，目前感觉质量一样好。做工精致，针脚均匀。颜色与网页所示没有明显差异。重点是爹爹喜欢。,5
趁卖家活动，买了四件不同颜色的T恤，都已穿过一次，的确是纯棉面料，面料的质感和透气性都很好，做工也很好，只是不知道深色的以后会不会褪色。总之，价廉物美，值得购买。,5
衣服很合适，穿着也舒服，是班尼路正品，价格比较实惠，打算再入手两件，面料是棉的很不错！！,5
一直回购的产品，全棉还不缩水，穿着非常舒服！活动时购买性价比真是超高！想修身可以买小一码，全棉的透气性好！信赖京东，谢谢快递小哥！,5
一看到班尼路，就想起了黄渤的电影里面的&ldquo;班尼路，大品牌&rdquo;。这次是选购棉服满三7折，凑单挑选的，T恤是常用的服饰，多备几件也很实用。京东发货快速，这款衣服材质全棉，手感舒适，厚度适中，设计简约，价格也实惠感觉满意！推荐购买！,5
下单后到货很快，布料柔软很舒适，算是薄款，白色贴身有点透，码数标准，175厘米，140多斤，穿着刚好，买来主要是打底穿。,5
我的身高体重：175，75公斤穿着尺码大小：175的大小正好合适面料类型：面料很舒适，穿着挺舒服的。面料质感：质感很好，穿着不扎人透气性：吸汗透气，让人很凉快试穿效果：大小合身，很好的衣服，让人很喜欢,5
手感非常好，穿在身上也非常舒服，我170斤这个尺码比较贴身，刚刚好的尺寸，洗的时候记得要放在洗衣袋里面，防止洗衣机洗变形了,5
按惯例，先表扬一下京东快递，真的快！尺码大小：尺码很真正面料类型：面料纯棉得，穿着很舒服我的身高体重：本人110，体型有点偏瘦，按照推荐买得 M码，大小刚刚好，非常合身！,5
产品的质量不错，面料柔软，尺码合适，偏瘦型的穿起来比较拘谨，不是很宽购买时建议买大一码总体来说值得购买，物流速度很快，包装完整,5
618有活动真便宜，衣服纯棉的，手感质感都很好，大小也很合身，真的不错。,5
尺码大小：大小应该是刚刚合身的。面料类型：纯棉布料，质感轻薄，不论是单穿还是内搭打底穿都非常不错。面料质感：手感顺滑、轻薄。穿的可以再买。透气性：非常轻薄，透气舒适。,5
我的身高体重：180cm 85kg尺码大小：XL穿起来正好合身面料类型：棉的，吸汗透气试穿效果：这个基础款买过好多次了，穿着很舒服，以前的穿久了直接下单继续购买。非常满意,5
我的身高体重：175cm，100kg。尺码大小：对胖仔很友好，2x我这体型穿着刚刚好，还是很宽松的。面料类型：棉料，很柔软很顺滑。面料质感：非常舒服。透气性：透气性棒棒哒。,5
班尼路的白短袖，打底衫，质量很好，面料柔软舒适，尺码标准，上身效果好。比较薄，估计穿个一两次可能就没型了！凑合穿吧！快递很快，质量棒极了，建议购买！京东自营商品，质量有保障，送货速度快！,5
衣服的颜色挺清新淡雅的，材质也是纯棉的，摸起来挺舒服，应该不会起球，京东的快递速度也很快，基本上下单隔天就到了。,5
纯棉的 特别吸汗 尺码推荐：不大不小 特别合身 外婆说这衣服最起码值四五十块钱，然而我只花了23十块钱，真的是物超所值。衣服收到棉质的透气性好，面料柔软舒适穿着很舒服，做工细致，价钱实惠合理，性价比高，没有多余的线头，尺码正大小合适，衣服，包装的好的没有弄脏。,5
质量很好，价格美丽，主要是纯棉的穿起来很舒服，不错的选择，这个牌子就是喜欢，每年的夏季都会买短袖，每次都是这个牌子，做工有保障尺码大小：刚刚面料类型：很舒服我的身高体重：80kg面料质感：纯棉透气性：很好试穿效果：棒棒的，很不错的选择哦，还会买这款,5
物流很快，第二天就到货了，手感很好，做工精细，款式时尚，大品牌值得信赖！,5
价格便宜，穿着透气，柔和舒服，颜色也比较正，搭配多种衣服均可，可以穿深色长裤，运动裤，也可以搭配短裤，穿时间长了，洗的次数多了，衣服就特别随身，即使晚上睡觉穿，也不会不舒服，没有图案，柔和随身，很不错,5
在京东买班尼路T恤，质量非常好非常的好，布料很薄，很适合夏天穿，臭着不长，穿着很舒服，也很贴身，按标准才满可以一年，总要买个好几件衣服，这个夏天基本，穿这个牌子了，快递非常的快，第一天拍下来，第二天就收到了。,5
非常喜欢班尼路的这款t恤，先后买了一个蓝色-绿色很多件，轮流穿，非常好，冬天穿秋衣太长，不穿又容易出油，发痒很不舒服，有了纯棉舒适的短袖T恤，非常漂亮,5
Baleno一直是童年的情怀呀，还记得读小学就这个品牌很火，时常要排队去买，并不是有多高大上只是因为性价比高，现在这种品牌都快被***替代了，赶快买了三件压压惊。质量不错，是纯棉的，穿起来也挺有型的希望这个品牌还可以一如既往做下去吧,5
二【超级爆款】白色4层100抽*20包京东出品的纸巾产品质量非常好，纸巾很柔软，遇水不会破，柔韧性不错，产品包装也非常的结实，设计也很好看，没有任何的异味，印花很简单，朴实无华。,5
是否舒适：面料很舒适，非常柔软，适合夏天穿；尺码大小：尺码大小合适，175cm，70kg穿很合适，M吗是修身的，L码是宽松的，非常不错；材质：纯棉面料，吸汗透气性很好，夏天穿舒适；版型：版型很正，可以打底穿，也可以外穿，非常实用。,5
是不是纯棉材质并不清楚，但是颜色、尺码都很合适，一个灰色一个紫色都很棒；买来当作打底用的，所以布料、薄厚程度对于我来说并不重要；京东速度很快，第二天就到了，使用券后价格很美丽。综合起来，五星绝对没问题。,5
是否舒适：衣服非常柔软，舒适性很好，穿上很舒适；尺码大小：尺码大小合适，175，70kg，穿M码比较修身，穿L码比较宽松，都可以；材质：纯棉质面料，吸汗性和透气性都很好，适合夏天穿；版型：版型很正，可以打底穿，也可以外穿，都很好看。,5
尺码大小：L很合身面料类型：纯棉舒适面料质感：亲肤舒爽透气性：很好试穿效果：满意的一次购物,5
一下买的四件，这个太好了，价格很优惠，是纯棉的，薄的，现在天气热了很好穿很舒服。,5
经常买的一款T恤，纯棉的，穿着非常舒服！而且洗了也不变形！最重要的是便宜！好几个颜色都买过，打底非常适合，当睡衣穿也行！！,5
继上次11-11活动买了之后，觉感觉货真价实，所以再下单买了两件灰色的，颜色是我喜欢的，很雅致。穿着也很舒服，性价比是没得说了！,5
我的身高体重：175cm,体重65kg,非常的合身。尺码大小：客服推荐的尺码非常适合，上身效果很巴适啊，给人一种很好的仪式感哟！面料类型：全采用棉类型制造，一摸的话舒适性很好。面料质感：手感很巴适，让人有一种美妙的好感。透气性：透气强度非常高，不会发生衣服穿在上很闷的那种感觉，值得购买。,5
国产货，价格实惠，东西还不错。还记得10年前买过，以为倒闭了，居然还活着。一年买一次，物流很快，小哥服务也热情。一共买了三件。,5
班尼路的短袖衫很合身。尺码标准。穿起来很舒服啊纯棉T恤。纯色的木有什么logo之类的。很替身，现在广东天气算是比较热，25度左右天气穿上它刚刚好。总的来说就是你值得拥有！值得推荐！感谢京东！多快好省！,5
纯棉质地感觉非常舒适，物美价廉很适合多屯几件，京东品质信赖，物流也非常给力，现在这个季节很适合，刚好有活动优惠，会持续关注购买。,5
面料不错，穿起来非常舒服，已经连续好多年回购了，便宜实惠，持续关注班尼路，不错的商家。,5
这已经是我第3次购买了。这回一下买了三件不同领子的样式。衣服大小合适，长短也可以。面料穿着身上非常舒服，透气性也非常好。,5
一次买了三件衣服打7折，很划算，布料很柔软舒服，也吸汗，老公穿了好几次了，颜色很好看，不错的，净色的衣服很耐看，我很喜欢哈哈哈,5
我的身高体重：182尺码大小：最大号面料类型：纯棉面料质感：很柔软透气性：还不错价格实惠一次买了很多件，推荐给身边朋友都买了！一致好评，老牌子值得信赖，颜色选择也很多，简单大方！,5
材质：纯棉材质，透气吸汗，穿着非常舒服。版型：版型大方简约，大小款型都很合身。穿起来好看。许多年前买过这个牌子的衣服，挺满意的。这次最近第一次再买这个牌子的T恤，感觉还不错。质量很好，价格也也合适，性价比还是挺高的。白色和灰色各买了几件。,5
卖家服务态度好，宝贝很喜欢，物流很快快递人员态度好，宝贝跟描述的相吻合。质量也不错，洗过之后也不掉色。： 棉的，穿上身舒服，还可以，吸汗性能不错， 无图案款，颜值一般。开始老婆嫌我穿这个衣服丑，后面摸了摸说质感蛮舒服的拿了一件自己当家居服穿,5
京东自营的商品，质量很好，发货速度快，送货上门，很准时。衣服质量很好，穿在身上很舒服，很百搭，很满意！简约风很喜欢，总体来说体验很不错。,5
班尼路棉质T恤，赶上换季促销，99元4件。挑了两种款式，4种颜色。衣服材质采用优质的新疆棉，吸汗透气，穿着非常舒适，老公1米65，体重145买大码刚刚好。,5
一下子买了好几个颜色  这个颜色感觉挺阳光的，很适合年轻人穿挺好看面料穿着也舒服。,5
穿起来非常的舒服，然后比较透气，整体也比较有弹性，这款白色的不透光非常适合当做一个打底衫来使用，而且清洗起来也比较方便，不容易沾染污渍，总体来说给一个好评吧。,5
这次一共买了三个颜色，一个绿色，一个蓝色，还有一个红豆色。安宁路的这个T恤衫还是很不错的，买来贴身穿真的很舒服，外面再穿一件其他的衣服非常好。,5
面枓手感超好，做工精细，尺码准确，穿着清凉透气，好看。,5
再次收到了班尼路京东自营旗舰店的圆领恤衫了，这些年我特别喜欢班尼路的体恤衫，厂家的选料很好是纯棉的特别舒适而且吸汗，尺码也不需要改动，原来穿多大的就选多大的，再次表示感谢！,5
衣服已经收到了，不得不说京东快递就是快，送货速度一流。衣服摸上去手感很柔软，穿起来很舒服，款式也很好看，尤其是这款天蓝色的，太酷了,5
从前年开始就一直喜欢买这个牌子的衣服，特别是这种素色的纯棉T恤衫，比买宜而爽三*还便宜，当做打底衫穿相当的不错，以后还多买几个颜色,5
衣服是全棉的，薄款！手感舒适，没有异味！尺寸也非常合适！一次买了四件，价格比较实惠！快递也非常快，晚上下单，第二天就到了！好好好好好！,5
真的很喜欢，不错的产品，值得购买！已经买过很多次了，穿起来很舒服，是纯棉的面料柔软舒适！,5
质量很好&hellip;！！价格实惠！！一次过卖了很多个颜色！！夏天轮流穿！！！关键是纯棉的！！！舒服！！！,5
东西已经收到了，快递的速度很快。先给一个好评。另外衣服的话，看了标签。是纯棉的。摸上去手感也不错。料子不是特别厚。夏天穿正好。,5
背心样式简单颜色好看，穿在身上很舒服透气，买来当做内衣穿。号码大小标准，面料手感不错。,5
京东买货就是舒心，下单3天就到了。衣服质量还好，大小也很标准，试过了完美贴合自己得身材面料类型：全面的摸上去很舒服，也不起褶皱透气性：透气很好，纯棉得比较吸收汗渍,5
透气性：非常舒服，班尼路的品质一向可以，同事推荐的这款T恤，性价比高，拍了两件，到货就穿上了，哈哈哈尺码大小：本人170偏胖，穿L的正合身面料类型：棉布，非常舒适,5
京东快递真的是快，昨天下单今天就到了，这个速度真的是太快了。纯棉面料，穿着很舒服，感觉有点凉快  版型有点大  班尼路的牌子还是第一次买 感觉不错,5
班尼路的非常舒服，轻薄纯棉，舒服透气，价格实惠，很亲民，物流速度快，非常好推荐。,5
身高1米78，体重180尺码，买的叉叉L面料一如既往的好，这个颜色也很不错。买了三种颜色，蓝色，绿色和一个类似于红豆的颜色，总之买来贴身穿真的很不错。,5
班尼路的短袖体恤买过多次了，挺合身的，非常好看非常喜欢纯色的短袖体恤，纯棉的，很清爽，透气清爽，我的身高体重：168  s码，推荐购买！,5
巳经是第二次购买了、支持新疆棉花、支持国货、品牌美誉度也是非常不错的、年轻时穿着的、希望这个夏季夏天愉快地渡过、喜欢你们。,5
班尼路的汗衫尺码足，缝制与裁剪均比较精细；汗衫面料是全棉的，贴身穿着舒适，面料纺织不错没有发现瑕疵。染色也不错色彩均匀鲜艳；京东快递异地调货速度明显加快，仅增加一天；快递员服务非常出色，直接送到家，非常感谢！,5
班尼路的衣服简直就是行走的时尚，永远落落大方，永远简洁明快，因为简单经典所以不会过时吧。用料都非常好，不会穿一个月就烂，基本作为夏秋过渡的三四个月都非常耐穿，帖服舒适，针不戳！,5
是否舒适：材质是穿棉的，很舒适，适合贴身穿，打底和外穿都很合适；尺码大小：尺码大小合适，100斤的穿M码，比较宽松，但是不松垮，很不错；材质：材质是纯棉的，夏天穿很吸汗，非常不错；版型：版型很正，穿上很好看，做活动购买很优惠，推荐。,5
给老公一次性买了4件半袖，质量很好，透气性也好，纯棉的，手感不错，穿着显瘦，尺码标准。活动的时候很便宜。物流很快，好评～看到活动的时候晚了些，可选的喜欢颜色不多，最后选了两件黑色，一件灰色，还有不耐脏的白色～,5
质量也就那样吧，不过穿起来感觉还可以！,3
是不是纯棉的并不清楚，但是买来打底的所以并不介意；版型属于宽大的那种，并不修身；买了一个灰色一个紫色，都很合适，个人感觉很满意；京东送货速度很快，第二天就到了，用券之后的价格也很美丽；综合起来五颗星星没有问题。,5
物流速度挺快，包装很好，大号，不缩水不掉色，没有味道，面料很舒服。颜色很正，干净清爽。好牌子也多少年了。买了好几件，觉得挺实惠的。纯棉透气性好，吸汗。,5
物流很快，试穿了一下大小合适，做工精细，面料很好，手感也很好，贴身也穿非常舒服，透气性也很好，非常满意，推荐大家放心购买！,5
身高173，体重74，穿XL码刚刚好，纯棉的料子很舒服，透气性强，版型宽松，颜色正,5
超喜欢班尼路的短袖，很便宜。质量也不错，这白色短袖很适合夏天，很贴身，也很透气，新疆棉的就是好，穿起来很好看，女朋友都说买的物超所值！,5
衣服很好，面料很柔软，用洗衣机洗也不会掉色，给孩子都买了，孩子很喜欢，黑色耐脏，白色优雅大方，尺码没有大，也没有小，是心目中的好衣服,5
不过这几句我真的好爱看我自己喜欢你这么多年过去就不会那么失望透顶。今天下午的课终于要过的很快。今天早上的一声吧&hellip;&hellip;这些问题就是因为,5
一次活动买了好几件，好几个颜色。面料很舒服，洗了不掉色不褪色。大牌子也好多年了，纯棉透气。买的大号，尺寸很合适。颜色正。换着穿。不能错过，活动时间更划算,5
班尼路的这款T恤衫真的很不错，是回购的一款T恤，尺码标准面料柔软舒适，透气性也很好。夏天用来做家居服很好看，上次买的蓝色和红色，这次这款草绿色的很好看。还会继续回购的。,5
宝贝车工还真不错，物流也快，包装不错，面料很舒服，上身效果杠杠的，关键是实惠，比实体店实惠得不是一点点啊，以后还会来光顾的！,5
下单后到货很快，运动运买件白色打底穿，布料比较薄，很柔软，贴身舒适，很喜欢。清洗之后很快干。M码，175厘米，120斤穿起来刚刚好。,5
班尼路品牌的衣物已经使用多年，简约风格正是我所喜欢的。简单的白色圆领T恤，纯棉材质，柔软舒适，搭配一双小白鞋，就会让自己更加年轻。尺码非常合身，穿在身上比较好看。这是一款非常简约的款式，纯白色，正是我想要的T恤。,5
棉质面料很舒服，质量好，不起球不褪色不变形。面料类型：棉质透气性：透气试穿效果：合体面料质感：柔软舒适,5
京东自营店发货，发货速度快，隔日就到达了，配送服务好，衣服是纯棉的，按照尺码表购买的，穿起大小合适，透气好，物美价廉，值得购买！,5
尺码大小：180-75，L刚刚好版型：很好穿着舒服材质：材质较软，薄厚刚刚好是否舒适：穿着舒服，性价比高，建议入手哦！比***39的好太多,5
班尼路是我最喜欢的品牌，因为它质量很好价格也很亲民，做工也非常细致没有多余的线头，最主要面料很好?,5
物美价廉，在酒店住的时候临时需要，下单非常快送来，已经穿了很久了，洗了五六次，不掉色，很柔软舒服，健身穿或者衬衫打底都可以，很不错。,5
是纯棉的，非常舒适，适合春天和秋天来穿搭，鸡肉大的人穿V领也是不错的选择，哈哈哈哈哈,5
尺码大小：正适合面料类型：全棉舒适面料质感：亲肤舒爽透气性：很好试穿效果：很棒,5
一直穿班尼路，价格低，材质非常柔软，是全棉的，穿着也非常透气，版型很好，是纯棉不是弹力棉，就是时间长了会变形，买到就是赚到，太划算了，夏天穿着吸汗，冬天穿在里面保暖，不起球不缩水，大小正合适休闲版，面包红是大红色的非常喜庆。,5
买了不同颜色的两件衣服，穿得都大小合适，柔软舒适。面料很舒服，可以当内衣一直穿。,5
买了4件T恤，两件白色，两件红色的，晚上下单第二天上午就收到了，京东速度一如既往的快！T恤颜色很正，面料很舒服很结实的感觉，穿上大小很合身，一点儿没有松松垮垮的样子，非常满意！一直在京东购物，感觉特别好！,5
京东自营店里买的体恤衫，品牌店不错，衣服质量很好，材质不错，全棉吸汗，透气凉爽，此款体恤厚度适中，不是那种很薄很稀疏那种，手感柔软舒适，穿着很舒服，有需要再买。,5
面料类型：面料是纯棉质的 比较柔软 夏天穿也不会很热面料质感：质感很好 摸起来不会很粗糙透气性：透气性还行 穿了几次去跑步不闷 可接受范围试穿效果：试穿效果和图片色差不多 无色差尺码大小：大小刚刚好 喜欢穿宽松的建议拍大一码其他特色：物流蛮快的。。。。。。。。,5
衣服大小合适质量放心，快递快换货方便，夏天穿起很凉爽吸汉，纯棉带点氨纶，清洗不掉色,5
试穿了一下，还挺不错，衣服手感特别好，不知道过水后，还会不会这样，衣服很贴身，我这次特意同时买了M和L两个号，似乎都可以，那就穿穿看看那个尺码更好,5
非常实惠，质量很好，洗后也不缩水，还挺有弹性，比较能吸汗，穿起来挺舒适，尺码比较标准，纯色系，非常适合喜欢素色和整洁的人群。,5
特别舒服的短袖，我已经买过很多次了，穿上去特别舒服，布料也特别好，版型也很好看，穿在身上特别修身，我以后还会再来买，很不错的短袖,5
快递很快，衣服质量很好，而且还比实体店的便宜，穿上身很是舒适，不粘不闷的，清爽透气不闷热，还吸汗，薄而不透，干得也很快！,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适材质：很舒服，价格合适版型：非常不错,5
我的身高体重：很符合我的身材尺码大小：大小正好我很喜欢面料类型：棉质的面料质感：穿着很舒服透气性：很好的,5
牌子货，面料很好，款型合适，上身舒服。170cm，85kg，L码。单穿透，打底没问题，买了2件。,5
面料质感：棉的很好没掉色刚洗完透气性：很舒服，穿起来很舒服面料类型：棉的吃很舒服的面料试穿效果：很好一下子买了三件留下夏天穿刚好打折优惠了尺码大小：2xxl刚刚好合适我的身高体重：175，150斤刚刚好,5
休闲时尚，面料柔软舒适，穿着也舒服，料子也比较好，穿着舒适，尺码也合适，衣服穿起来很帅气，非常之nice！推荐的很合适。,5
我的身高体重：我的身高体重：身高 174厘米，体重75公斤。尺码大小： L型尺码。面料类型：纯棉系列，透气，舒服。面料质感：穿上就感觉非常的舒服轻柔。透气性：透气，效果好。试穿效果：不错不错，不愧是班尼路，大牌，哈哈。,5
T恤不错，挺好看的，材质也好，颜色很正，穿着很舒服，尺寸很准，价格也便宜。,5
我刚开始还以为质量很一般，结果上身之后很惊喜，我本来就是搞纺织的，这个面料纯棉混纺的，特别舒服，我176cm，74公斤，买的XL大小，开始还有点担心会小，结果刚刚好，非常喜欢，值得购买，种草，等有货了，再买两件。,5
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
包装完好，发送货时间！参加双十二的活动，23元入手，价格还是非常划算的！没有色差，全棉质地，款式大方，首次冷水洗涤不掉色不变形！一次购入的2件！,5
这是在京东上买的衣服，班尼路牌子的，衣服质量很不错，物流非常快。衣服纯棉的，穿着很舒服,5
衣服面料很好，穿着很舒服，特别透气，适合夏天穿，白色短袖也很好搭配下装，怎么穿都显年轻,5
衣服很快就收到了，摸着手感很好。是纯棉的，尺码也很标准，穿上感觉不错，质量还行。京东618活动的时候下手，很划算，比实体店便宜很多。,5
非常便宜，值得购买，物流也很快，面料是棉的，摸起来很舒服，洗了也不掉色，不起球，不缩水，领口也有防伸条，好评，对的起这个价位的做工,5
下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心！质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,5
尺码合适，微胖穿起来也很舒服。价格实惠亲民，材质是国产新疆棉，亲肤透气，字词字词。,5
透气性好，穿上舒服，短袖不薄也不厚，刚刚好，很好的打底短袖，也可外穿,5
第一次买班尼路的衣服，拿到看了一下，感觉质量还行，还没穿，不知道上身感觉怎样，以前一直买美邦的，穿了那么多年感觉非常好，希望班尼路也一样好吧,5
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的你是个明白人，我明白你明白的意思。我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思，你明白我只是想给个好评吗？物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！材质很好，质量也不错，到货也很快物美价廉，物流给力，值得回购好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢,5
是否舒适：纯棉的，非常舒适，夏天穿吸汗尺码大小：好，会偏大一点点，很适合版型： 宽松版型，更适合藏肉肉，也比较百搭,5
穿上很舒服的白T恤，尺码很标准，颜色也很正，上身效果不错，做活动的时候凑单买的，价格非常实惠，推荐各位购买！,5
短袖刚开始买大了，店家态度很好，当天又发来一件小一码的，物流非常快，当天就到了，就店家这态度必修给好评。短袖纯棉的柔软亲肤，穿着合身有型，价格不贵，透气很好，关键自己穿着舒服?,5
衣服还可以，挺不错的，质量也还行，版型也可以。穿上也挺舒服的，关键是价格很美丽。棉的，穿上去很舒服，准备过几天再买两件，纯色T恤,5
衣服质量不错，全棉的，柔软舒适。颜色丰富，一次买了三件。价格合适，送货也快，很方便。,5
净面无图案，纯棉料，穿着相当舒服，宽松。水洗后不皱。一下子买了4件，可以居家穿，也可以当睡衣。,5
衣服性价比太高了，特别喜欢。买了三件，简直淘宝价。材料也挺细腻的，挺舒服。我的身高是178cm，体重73公斤。骨架相对大一点，穿L刚刚合适。刚开始还害怕太小了，其实我是多虑了。,5
是否舒适：很舒适，轻盈宽松尺码大小：我买的L码，很宽松，挺好的材质：官方说是纯棉的，我不知道，但我摸起来好像是棉的版型：宽松版型，挺好的呀拿到货后我就检查了下，没发现什么瑕疵，然后试穿了一下，宽松版型，纯白T恤，材质也很正宗，趁活动买的，挺划算了。春季可以穿在外套里面当打底衫，夏季可以当短袖穿,5
非常优秀的短袖，价格便宜，穿着也舒服，洗完不掉色，班尼路也是老牌子了，非常值得信赖,5
班尼路的质量是真的很好 摸上去手感好舒服 滑滑的面料 不像冠军的那么硬邦邦,5
是否舒适：衣服舒适性很好，纯棉面料，夏天吸汗很好；尺码大小：尺码大小合适，穿上宽松但是不松垮，100斤穿M码的；材质：纯棉面料，吸汗性很好，夏天比较适合穿，就是不知道后期会不会变形；版型：版型很正，穿上很好看，非常不错，推荐购买。,5
包裹刚刚拿到拆开，质量很不错，在这个价位里是比较好的了，值得购买，摸起来也软软的(是纯棉的)，是薄款的短袖，穿着挺舒服。,5
价廉物美，推荐购买商品，很不错的选择呢软和的棉T，很喜欢我的身高体重：180尺码大小：Xl面料类型：棉面料质感：柔软透气性：好试穿效果：合身^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^,5
面料质感：： 质感很柔顺，是纯棉的，就因为是用好棉花才购买的面料类型：纯棉的，好棉花好衣服尺码大小：标准码，衣服刚好合身,5
我的身高体重：170cm尺码大小：xl面料类型：面料类型：c纯棉。面料质感：柔软，舒适。透气性：相当好。试穿效果：本人比较壮72Kg，所以买大了一码，个子便中的可能买L的就好了。买了三个件价格算是跟优惠了，物流也快很好，一次愉快的购物。,5
班尼路的衣服质量不错，穿着很舒服，透气性很好，款式很好看，穿着很合身。刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
尺码大小：尺码标准，大小穿着正合适。面料质感：质量很不错，穿着很舒服，而且吸汗效果很好。透气性：透气性不错。价格实惠，等到明年看看，有合适的再来买两件。,5
班尼路的衣服买过不止一次了，一起下单了好多件，衣服含棉量比较高，版型好看，码数标准。这款T恤薄薄的，透气性非常好的，颜色也好看。,5
衣服还算可以，挑了很久才选中的班尼路，没让人失望，质量好，面料舒服，大小合适，透气性也很好?，一下子买了好几件，这下够穿了,5
面料类型：很舒服的面料非常好的购物体验 价格很便宜面料质感：非常柔软 摸起来就很舒服透气性：很透气尺码大小：尺码很合适,5
颜色好看，不掉色?，面料很好，穿着舒适，透气吸汗，尺码标准,5
第二次购买了！！！真的穿的很舒服，全棉软软的，趁有活动和满减，这次又买了三件。物流也很给力！,5
面料为棉穿着很舒服，身高1米78，体重180，买的是xxl，买来主要就当。贴身T恤穿外面套个衬衫或者外套就很好，穿着很舒服，也不会有呼身上的问题。一天一洗,5
纯棉面料的短袖，价格非常实惠啊！买了四件才100出头，纯棉布摸着挺舒服的，尺码合适,5
衣服很合适，没有异味，棉质的手感还是挺舒服的。整体非常班尼路风格，休闲风。泡一下洗没掉色，价格也非常便宜，居家休闲服首选。,5
宝贝收到了，活动买的非常优惠，是纯棉的，很吸汗，穿着很舒服，没有图案，显得简单大方，男女都可以穿，比实体店便宜多了。。。,5
尺码大小：大小非常合适，和我预想的一样穿在身上特别合身，没有那种松松垮垮的感觉版型：起来不错 ，我自己穿起来感觉不错，材质：材质很好是否舒适：材质不错，穿在身上很舒服，软软滑滑的，没有那种闷闷的感觉，很透气，买来当打底衫很合适,5
一次性买了三件，够过整个夏天了，很划算，哈哈我的身高体重：身高177，体重72。尺码大小：买的L码，很合适。喜欢宽松的，可以买大一码。面料类型：100%纯棉，还行,5
很好的料子，穿身上非常舒服，价格也不贵，关键是网上买衣服尺寸不好把握，以前买过灰的，穿着很合适，这次买了紫的，争取哪天把所有颜色都凑齐,5
非常不错的短袖，趁着活动一次性买了好多件，穿着舒适，做工精良，性价比超高，尺码要稍大一点，建议小伙伴们买的时候要拍小一点,5
大品牌，值得信赖。棉质穿着很舒服，衣服款式偏薄，适合夏天穿着。穿了几次，不缩水，板式很正。京东自营一直信赖。希望乡村快递尽快实现送货到户。,5
材质： 材质属于纯棉的。摸起来很舒服。版型：版型稍微有点修身。比平常版稍微长一点点。不过这样子穿起来显得很大气好看。设计非常前沿到位。嗯，因为做一个什么活动，所以价格也非常便宜。非常好，值得一买。........,5
衣服是纯棉的，柔软很舒服，高172，重100斤，穿L码，宽松点，给大家做个参考。,5
班尼路是我多年喜欢的品牌，品质很好，纯棉透气性非常好。长期穿都不会褪色和变形，就是京东平台搞的活动非常给力，性价比超高。我是京东plus会员。包装很好，送货非常快，在疫情期间能这么快送货很满意，全部给五星好评。,5
班尼路这款T恤，质量很好，做工精细，穿着舒服，第一次买了M码，有点紧身，这次买L码的，一次买三件。喜欢宽松点，特别是天热时穿，满合适的。,5
衣服质量很好，穿着起来非常的舒服。细节也是处理得很好，性价比挺高的。（图片是我放在在袋子里时间长了，起皱，小伙伴们不用担心）,5
班尼路真的是80后90后最早接确的年轻时尚品牌，我记得我的第一件年轻时尚品牌就是班尼路T恤，都是20年前了。现在街上商场里班尼路已经不多见了。有缘在京东再见到班尼路。衣服很好，很贴身，穿着有形，也舒服，好评！,5
材料是纯棉的，穿起来非常不错，有弹性。下次还会再买的，非常非常不错。总而言之很舒服的。,5
绝对优秀的短袖，非常厉害，价格优惠，穿起来也舒服，一口气买了四件，，非常值得推荐！,5
京东的物流送货还是很快的，昨天买今天就到了，班尼路衣服穿好几年了，质量还是很不错的，纯棉质感摸起来柔顺，不过我身高体重178+130，穿180尺码还是偏大一点,5
性价比高，漂亮好用，不错，值得推荐使用。质量很好，这个牌子的货都很好，值得去试一试，非常舒服，手感也好，不错，很喜欢这衣服，设计也很简单。,5
我的身高体重：173CM，150斤左右尺码大小：买的L码，尺码合适，喜欢宽松再大一码最好面料类型：感觉就是棉的，标签忘记看了面料质感：面料质感舒适透气，很不错很柔软舒适透气性：透气性好试穿效果：尺码合适，偏向宽松还是买大码一点,5
衣服手感不错，活动价格实惠性价比高，物流神速，尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！有活动还会继续购买,5
这款班尼路的短袖是全棉的，穿起来很舒服。面料也是比较厚的那种。衣服的缝线处都很棒，推荐的尺码也是非常合身的。双十一的优惠价格力度确实大，值得购买。,5
手感很好，做工精细，款式时尚，不愧品牌产品，值得拥有！,5
很棒，这个衣服很棒，面料非常的舒适，纯棉的，没有不适感。而且衣服是修身的，可以展现出身体的线条，很不错！！！我还准备买，再买几件其他颜色的！！！好评。我和其他朋友一起凑单买的，一共买了四件，这样比较便宜，平坦每一件的价格真的很实惠。面料质感：棉试穿效果：修身,5
大小正合适，纯棉的，穿在身上特别舒服，刚洗完，也不褪色，是件好衣服，还不贵。物流也是特别快，昨晚下单的，今早就送到了。,5
面料类型：纯棉的面料质感：很柔软透气性：透气性不错试穿效果：显瘦尺码大小：适中的其他特色：听好的啊，一样的还会购买的加油加油,5
618活动又买了两件，之前买的两件很满意。很喜欢这种纯色T恤，通过这两次购物让我更加信耐班尼路。衣服没有色差，和描述的一样。尺码很准，问了客服后更放心。没有多余的线头，洗了一次没有脱色，物有所值。之前两件穿了两个多月没有发生变形和缩水现象，非常满意。,5
班尼路，绝对的大牌子，面料亲肤，穿起来透气舒服，并且版型好看，修身。面料都是纯棉的，穿起来很舒服。以我自己来说170，体重55kg，给大家做个参考，可以选择S，更修身。比起前几年的专卖价格，现在的网上销售已经很亲民了，性价比非常高。喜欢的朋友可以入手。,5
面料质感：棉的搞活动买价钱实惠,3
衣服是纯棉的，穿上去很舒服。已经是第二次回购了，之前买了三件纯白的，这次凑单再买了一件灰色的搭配。我是买来做打底衫穿的，外面再穿个外套，衬衫，牛仔外套什么的，都可以的，穿上去也挺好看的，怎么搭配都行。衣服洗了也不缩水也不掉色。性价比还是挺高的,5
最近几年夏天，孩子一直在穿这个T恤，各种颜色。白色的是今年才尝试的。棉的成分很高，所以舒适度很好，又不起球不变形不掉色，各方面都不错，促销时性价比较高。尺寸准确合适。,5
衣服很好，全家老小都很喜欢，布料舒服，衣服用洗衣机洗也不会褪色，布料柔软，司马刚刚好，尺码也刚刚好，客服态度也很好，回购了很多次了，白色和黑色都值得选择,5
夏天在家里时穿，纯棉很舒服，这个牌子的圆领T恤物美价廉，趁京东的618活动，多买了几件，选择了不同的颜色，洗后不掉色，值得购买。,5
下午就收到货了，便迫不及待的回家打开看了下，真的很好看，质量绝对保证。东西不错，很好看， 号码适合，颜色也很满意，一次很愉快的购物，喜欢的快来买吧！商品与描述相符，全棉布料，上身舒服，穿着大方洋气，打底和单宇都好看。老板务态度也很好，非常喜欢这次的成果，下次一定还来这家店买其它款式的衣服。做工精细，质量好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型很不错，满意,5
收到，还行，因为我刚刚在超市买了两件，与这款还是有区别的，实话实说吧，超市买的柔软多了，网购的这款一般般，我还买了好多件，超市买的是39.9一件，,5
班尼路T恤衫非常好，版型好，面料好，制作工艺精良，尺码标准，穿着柔软舒适，非常满意。大品牌品质保证，值得信赖，以后会再来，商家发货快，快递到货快。赞！,5
性价比超高的一款短袖T恤夏季潮男装，穿在身上非常舒服吸汗，下次还会购买的，包装精美全部没有破损，京东快递一直都是又快又好,5
性价比很高，质量好，纯棉不褪色，码数偏大，对照说明买基本可以穿。纯色没有图案，基本符合需求。很满意。,5
发货快，快递也是非常快，快递员送货上门，很宽松，衣服挺好的，买了三件，分成三个快递寄过来。摸起来还不错，应该还行吧！等夏天再穿！,5
和描述的一样，全棉面料，上身透气轻薄舒适，尺码标准，领口包边设计，不用担心领口变形。班尼路这个品牌性价比也很高，值得推荐购买。,5
试穿效果：收到了，京东商城1212活动购买的，物流速度也很快的，把衣服试穿了一下，看起来还行。透气性：衣服透气性要穿着才知道。面料质感：衣服质感还行。,5
这款已经买第三件了，真的很不错。穿起来很舒服，薄厚适合夏天。京东自营的物流速度就是快，第二天就送到了。快递小哥服务也很周到，很是满意。,5
给孩子买的夏天睡衣，这个体恤衫当睡衣穿还真是特别好，纯棉的，穿着舒适，比孩子大几圈，晚上也不怕不盖被子感冒，价格也实惠，不错。,5
纯棉面料，做工精细，尺码合适，物流很快。大品牌值得信赖。,5
给老公了两件，价格很便宜，质量也很好，纯棉的，摸起来手感很好，拉拉不容易变形。老公1.7米，腰比较长，穿大码的感觉很好看。,5
一直在找这样一款舒适的T恤，简约大方，料子也非常柔软。宽松的版型，穿起来非常舒适，可用来单穿也可用来打底。没有图案，纯色，不错。,5
面料类型：面料是棉的，质量很好，不起球不缩水，贴身穿很舒服，码足够大，夏天用来当居家服或者休闲服，或者秋冬打底都不错，前后买了好几件，深色的都买了，多买几件换着穿，价格实惠，性价比高面料质感：轻薄，穿起来不扎人透气性：很透气，不闷,5
我经常买班尼路的衣服，以前一直在实体店买，后来就在京东买。这个短袖衫以前没注意，因为没有图案直接被略过了，哈哈。但那天翻评价时发现很好，并且确实很划算，就买了3件，收到后发现，真的太值了！衣服做工很好，面料质量也不错，薄款，舒适、透气，外出、家居、睡觉时穿都可以，洗过了，没缩水没褪色，确实很好,5
很好的T恤，一点也不贵，而且纯棉，很适合贴身穿，可以打底，也可以当睡衣，夏天穿还很凉快，非常好多买几件留着穿，白色百搭，灰色也很好！,5
儿子10岁了，穿着很合适，成人款比儿童款衣服便宜多了，大品牌质量也可靠，穿着很舒适。,5
夏天穿全面的衣服，还是很舒适的，新疆棉，支持国货。穿着很合身。搞活动就买了两件。价格合适，非常值得推荐的一款衣服。很棒&hellip;&hellip;,5
很不错的衣服，一次入手多件，在家或者上街穿都可以，棉质布料，超级舒服，颜色也鲜艳，主要是不掉色?，穿上很精神，我喜欢。,5
我的身高体重：175  90kg尺码大小：偏宽松面料类型：舒服，透气很好  很快  很不错，号码偏宽松，穿身上的感觉也挺舒服的，准备再买两件,5
尺码大小：大小合适材质：是纯棉的材质，很舒服。版型：版型很好是否舒适：穿上身感觉很舒服。,5
班尼路T恤衫非常好，版型设计好，纯棉面料，穿着柔软舒适，尺码标准，非常满意。大品牌品质和服务保障值得信赖，以后会再来，昨天订，今天到。京东自营赟！,5
是否舒适：很舒服尺码大小：大小刚刚好，很合适材质：纯棉的材质，没问题版型：版型不错，百搭可穿。,5
班尼路（Baleno）T恤男 夏季棉质圆领短袖上衣宽松打底衫男情侣款 88902284 24Y XXXL买的班尼路的T恤颜色很好看，质量也很好，纺织面料看上去非常细腻，规范，面料不太厚，适合夏季穿。感谢京东的售后和京东小哥。你们的优质服务让我感到很温暖。谢谢你们！,5
夏天到了，穿清凉点，尺码大小可以，面料类型也可以，价格也不贵，一件下来就三十多，很划算，还会继续采购。,5
纯棉布料，穿着很舒服。有段时间觉的速干的方便，渐渐还是回归棉的，个人感觉棉的更加舒适。使用优惠券，一次买了四件四种颜色，真是太便宜了。,5
材质：纯棉的材质，就是班尼路一贯的风格，摸起来软绵绵的感觉非常舒服。颜色是纯白色的，可以打底外面穿衬衫，夏天平时也可以穿穿。版型：版型比较宽松，是我喜欢的。买裤子时凑单买的，留着回暖了再穿吧。春节期间送货也非常迅速，全好评！,5
T恤尺码标准，面料舒适是纯棉的，透气性好，价格优惠，疫情期间发货送货速度还比较快，非常满意，还会回购的！,5
很浅的蓝色，适合夏天的颜色，看起来就很清爽。纯色的简单随意，全棉的，质感柔软，洗后不掉色。,5
在京东平台购买，优惠很多，质量可靠，服务周到迅速。班尼路质量可靠，纯色T恤轻薄舒适，非常适合夏季休闲穿着，适合各种年龄。,5
尺码大小：合适面料类型：棉，几乎没有机油异味面料质感：好，很舒适透气性：好,5
尺码标准,大小合适,买来之后就上身了,感觉非常合身。这个全棉的穿着很舒服,价格实惠,面料柔软，质量也还不错,明年夏天再买两件换着穿。,5
班尼路T恤品质非常非常的Nice哦！纯棉的柔软亲肤，颜色所见即所得，家里人非常喜欢。,5
班尼路的衣服材质好，大部分都是棉的，可谓是物美价廉，这次赶上京东商城促销，下单买一件新的颜色的，穿着试试,5
衣服收到了，和图片上的一样，颜色很正料子也很好很软，就是不知道洗了后会不会掉色或起球，等穿了以后再来加评价特显瘦，穿上气质都好起来，真心喜欢衣服收到真是惊喜啊！没想到能买到这么满意的衣服，面料特别舒服，跟描述一样，无色差，穿着也很合身舒适！大家可以放心购买？必须好评。,5
一次购买了好几件T恤，夏季必备，材质柔软透气、穿着舒适，价格实惠质量很好，不易变形、褪色，尺码大小很合适，性价比非常好。,5
我的身高体重：60公斤。尺码大小：M，170码。面料类型：棉的。面料质感：很柔软。透气性：非常棒。搞活动的时候**买的，三十元一件，一次买了两件，当打底衫穿还是很不错的。,5
颜色蓝紫蓝紫的，不知道说它是蓝色还是紫色。本人170身高。80公斤。买的L码刚刚好有一点紧。喜欢松的可以买XL码。是纯棉的，很舒服。京东快递速度飞快，昨天下单，明天到。,5
嗯，买了两件t恤非常满意嗯那个点赞。嗯，大小也刚好，嗯不大不小，串起来很合身嗯，那个布料也非常好嗯。呃，京东老会员在京东上买了不少东西嗯好点赞,5
班尼奴很多年的牌子了，信得过质量。穿在身上比较清爽，不粘肤，感觉舒适透气。简简单单没有一丝点缀适合火热的夏天。这款的款型很好不是宽松的，衣身够长，又不会太长，大概到裤袋。这次碰上京东做活动，性价比超高。喜欢的别迟疑哦。,5
搞活动买了几件非常实惠，面料很舒服，比较吸汗，版型也比较好，纯色系显得干净利落清爽，非常适合夏天炎热的天气穿着，洗过好几次也不变形,5
轻盈 透气 已经穿上了 很舒适 颜色也很正 很喜欢 夏天的感觉,5
看着灰，拍照的问题，现实看的话就是墨绿色，墨绿色。班尼路的衣服都是国际码，很不错。身高170，体重80公斤。穿L码刚刚好，也可以穿XL做活动一次买三件很划算。穿得很舒服。是纯棉的。京东快递速度贼快。,5
班尼路T恤衫和描述的一样好，版型好，面料好，品质高，尺码标准，穿着舒适，非常满意，以后会再来，昨天订，今天到，京东自营赞！,5
老品牌了，上高中买不起的一个品牌，那时候感觉穿上非常有档次，现在这个品牌很实惠，做工菲常好用的新疆棉贴身，穿得非常的舒服，特别的棉但是这个还是适合穿着打底用，因为特别的薄，穿上感觉有一些些透,5
京东自营店里买的体恤衫，很好的产品。天气逐渐变热，体恤衫将很快作为主要服装，此款体恤是全棉产品，手感柔软，穿着很舒服，厚薄适中，比想象的厚点，不错的纯色体恤，各方面都不错，有需要再买。,5
衬衣是全棉的，一次性买了两件，大小刚好175的身高，穿着特别的合适，穿前洗了一下是全棉的，然后晾着的没有皱痕，颜色百搭，穿着特别的舒适，不会起毛，比之前买的别的牌子，稍微好一点点这个，不会说价钱昂贵，京东上面做活动买了两件。，特别的实惠，非常满意，京东上面购物，昨天晚上下的单，今天上午就送过来了，特别满意京东,5
简简单单的白T，买来当家居服穿的。尺码很准、材料厚薄适中，很满意～赶上618做活动，两件才45元，约等于打了对折，超级划算！,5
衣服试穿挺帅的，客服热情推荐的尺码很标准，衣服上面的图案也是宝贝的最爱，面料是纯棉的，摸着手感柔软舒服，宝贝穿上美美哒，都不舍得再脱下来了。已经关注了店家，还会回购的。,5
特别满意这次购物经历，10月1日凌晨下的单，傍晚?就收到了，由于选的大小不合适，就申请了换尺码，没想到，10月2日10点就收到了换货，不得不赞叹这个速度，而且很经济，送货的同时把尺码不合适的衣服同时取走，把取货送货同时完成，节约了人工成本，?选的墨绿色的圆领衫，颜色柔和，全棉的，手感很舒服?,5
依依款式很漂亮，我170.135斤，M码很合身，这款依依弹性很好，很修身，比描述还要棒，穿着挺舒服的，物流超快，谢谢店家的小礼物，全5星，赞一个，下次定会光临本店。收到很意外，没想到布料这么好，很厚实，弹力也不错，这么低的价格买到真是很超值。物流也非常给力,5
第一次在京东买班尼路，看着怕特别薄，收到货比想象的厚，没有那么透，材质纯棉，吸汗，穿着非常舒服，夜色也特别正，价格特别合适。,5
该从何说起呢？这个牌子的衣服20年前穿过，当初是牛仔裤，非常合身，后来一直没买这个牌子的衣物，是没有遇到？还是逛街从来没去过这个品牌的店铺？留在记忆中吧，或许这是年轻人愿意逛的品牌店，而且更适合男生？这次网上无意中看到这个牌子的衣服，毫不犹豫买下，衣服收到确实不错！,5
衣服收到了，使用一段时间再来评价，简直是秒杀某丹劳的，之前买过什么劳的衣服，结果没洗几次，就全起毛球了，气死人了。这次买的，摸上去很软，洗了多次都没变化，没起毛，也没缩水，很不错，又不贵，平时随便穿用的，舒服！值了！,5
衣服我也收到了有好几天了，最近才拿出来看。颜色很合适，一口气买了好几件。快递很快。,5
这款T恤衫是回购的产品，面料柔软舒适又透气，穿着非常舒服，当作夏天的家居服很不错的选择。多种颜色可供选择，这款草绿色的非常好看。,5
面料类型：棉质布料，纤维感。面料质感：棉布感觉，有纤维。透气性：透气性良好，不闷热。。试穿效果：合身，合标准尺码。尺码大小：不大不小合适刚刚好。其他特色：物流速度很迅速，发的京东快递，昨天下单今天就收到了，包装完好无缺，快递小哥很礼貌，服务态度良好，因之前没时间现在才来评价。商品一到家就拆开检查了，与网页说明基本相附，附件也齐全没漏件，质量上感觉也没什么毛病可挑剔的，就是不知道耐不耐用。,5
面料舒服，版型很好，穿着很舒适，值得购买。,5
班尼路的衣服从高中的时候就开始买了，质量一直还是不错的，性价比很高，这次价格合适就又买了一件！,5
纯棉的很舒服。透气不闷，干的也快。晚上洗早上干。而且不热最主要的是。夏季也很凉爽。不过素面的不太好看，建议买带花纹的。,5
班尼路T恤衫比想象的还要好，版型好，面料好，品质高，尺码标准，穿着柔软舒适，十分满意，大品牌值得信赖，以后会再来，昨天订，今天到。京东自营赞！,5
没有色差，很低调大方的T恤，可以打底可以外穿，通勤游玩都很搭配，纯棉100%，吸汗透气，京东三件优惠价格一键不到30，非常划算,5
一款非常适合夏天穿的T恤，纯棉，百分之百吸汗，穿起来非常舒适，颜色也很清爽，之前给我家娃买的，ta说穿起来很不错，忍不住再次入手，可以当做亲子装了,5
班尼路的T恤，真是性价比超高，棉质很好，比较柔软。版型也不错，比较显瘦，加可能也有隔黑色的原因吧。一次买了好几件，替换着穿，超值。,5
衣服很nice。便宜实惠，夏天的短袖，随便买，便宜就够了，快递也很快，一件20块。感觉很划算。妈妈再也不用担心我没短袖穿啦哈哈哈哈,5
颜色比较深，不透，没有色差，是纯棉的，比较轻薄，手感舒适，跟实体店的一样，价格便宜，大牌子，质量放心，非常不错下次还会回购。,5
买件纯白色半袖打底，可以代替背心穿，这样在外边热了，也可以脱的就剩半袖，如果是背心的话，就太尴尬了，两件买下来58，很便宜，正好适合打底穿。,5
快递收到了，趁着做活动，一共买了三件，三个不同的颜色，这件是紫色的，已经洗过了也穿过了，全棉的，很舒服，喜欢，价格也不贵，好评,5
纯棉的，颜色很正，洗涤后没有褪色，这是洗完后拍的照片。质量不错，柔软，穿着舒服，价格真便宜，地摊货的价格，品牌货的质量，京东自营的不错，物流很快。,5
班尼路的黑色t恤，纯棉材质，柔软舒适，不论是打底还是外穿，都是很不错的选择。基本款样式，什么时候都可以穿。做工走线也都比较工整，很不错。,5
商品好，手感棒，京东为民谋福利架起一座桥，一头是商家，一头是消费者，物美价廉，购物体验很舒服。有责任心的企业在互联网的大潮中，服务购物者！！！,5
班尼路老品牌旗舰店购买有保障，衣服的尺码适中我的身高175，体重168斤，穿XL非常合身。,5
純棉的產品，快遞派送也非常快捷，洗衣服的時候已經浸泡過一段時間，發現並沒有掉顏色，我在南方夏天非常炎熱，穿這衣服渾身冒汗吸汗效果也非常快,5
孩子原来参加学校合唱比赛买的这个款，后来当家居服穿了，洗了好多次没有变形缩水，看到京东有活动就下单了，价格便宜，质量很好，尺码标准，做工精细，没有多余的线头，薄厚合适。,5
班尼路男士纯棉短袖收到送货速度很快全程京东物流配送上午下单下午送达大小合适穿着很舒服面料非常好真的纯棉短袖透气性也非常好款式非常好看，刚好京东在搞活动价格不贵非常实惠，有需要的还会来的在京东购物品质有保障服务很好，辛苦了快递小哥，感谢提供优质的服务。,5
物流很快，第三天就到手了，摸起来很舒服，有点缩水，领口有防伸条，袖口没有，不掉速，不起球，对的起这个价位的表现，值得回购，好评！,5
一次性买了三件非常划算，第一次买黄色款，非常亮眼，尺码刚刚合身，不会偏色褪色，无论外穿或打底都合适，可以可以，下次再来光临？？支持支持。,5
班尼路的产品，价格便宜，质量可靠，很实惠。穿在身上宽松舒适，纯棉面料吸汗、透气、不粘身。京东自营旗舰店价格更便宜，送货更快。,5
穿起来非常的透气，很舒服。，就只是颜色有点单调，其他还好。非常耐脏。，很好洗的。,5
班里路的这款T恤衫做工非常好，但是价格非常的便宜，是棉质的，材料不错，缝线的地方走线非常工整，整体上是一款好的T裇衫，推荐购买,5
支持用新疆棉的产品。T恤的颜色很多，可以选自己喜爱的颜色。新疆棉的手感很不错，穿起来舒服。身高接近175，体重大概135斤的，穿L号的挺合适。,5
衣服料子非常好，穿着很舒服。尺码刚刚好，比较准。188cm，82kg根据推荐买的xl，正合身颜色也不错，老牌子值得信赖,5
之前买过两件，穿着还不错，这次在入手两件。个人很喜欢白色款，简洁大方，款型也不错，也很贴身，材质也不错，穿起来很舒服，很好！！！,5
衣服尺寸大小合适，纯棉面料，吸汗透气。穿着非常舒服，没有多余线头，做工非常规整。非常不错！,5
蓝色的看起来很清爽，面料出错，是纯棉的，穿上感觉很舒服，天气炎热也可以穿着，一下买了四个颜色，换着穿，都是基础款，比较白搭,5
颜色很正，面料很舒服。我的身高体重：170  128斤尺码大小：L透气性：非常好,5
快递发货非常的给力，而且包裹的很严实，衣服收到后清洗干净后没有掉色变形的情况，尺码大小合适，颜色也很正，打底外穿都可以。,5
很不错的衣服，跟实体店买的差不多，也没什么色差，不掉色，穿美也舒服，布料挺薄的，还好的是不透，厦天穿正好，很是不错的一次购物体验,5
尺码合适，版型很好，面料偏薄，这个价格物有所值。,5
图片本身是很亮的颜色，买来之后颜色很符合我的审美，也不像我拍照中这样的案，其实非常的适合男孩子穿，建议大家选这个颜色，谢谢(^_^)ノ,5
衣服很好，价格平民，活动时候入手很满意，衣服摸上去很有质感，挺舒服的，适合夏天的时候穿上，应该很凉快，物流也很快，比较满意。,5
非常好? 性价比很高，价格便宜还透气，纯棉布料的，非常亲肤，版型也不错，尺码正常，洗衣机经洗不垮，总之很推荐哦，还会回购,5
买了无数遍的衣服了 实在是太好穿了 太好穿了真的很好穿好洗好看 版型好 价格低廉 怎么会有这么好看的衣服呢 随便穿穿真的很实惠呀 大家快点买起来呀 帮帮忙,5
感觉很好啊，然后在网上也看了，到很多实体店也试了，然后我就在网上下单了，纯棉的，然后手感也很好，也很厚，上午下单，下午下就送到了，感觉还挺快,5
收到货包装完整，无破损，京东快递优秀，衣服是全棉的，穿着透气，夏天吸汗效果应该也不错，在活动的时候买的，三十来块一件，前后共买了三年，老公说穿着很舒服，穿完一个夏天丢掉也不心疼，全棉的衣服会有一些褪色，也是正常,5
T恤质量和版型都很好，大小尺码也很标准，按照尺码表选购一点没错。,5
货收到几天了，一分钱一分货吧,3
材质很好，纯棉的，柔软且厚薄适中。尺码标准。简简单单的T恤，买了准备当家居服穿的。趁着京东618活动时买的，约等于平时的半价，超值～,5
每年都会买班尼路，上学那会儿就喜欢你家的体恤，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
价格合适，质量不错，板型也很满意！,5
京东自营店买的放心，物流速度也很快，衣服的质量很好，白色很好看，活动力度大正好出去玩穿！,5
收到了没，感觉还不错，穿着舒适大小合适，价格实惠质量不错，没有起球，自营的送货速度很快，包装好没有破损，早上下的单下午就送到了,5
很舒服，是纯棉的，比较薄。适合夏天穿。本人170 80公斤。穿L码刚刚好。也可以穿xL更舒服。京东快递速度飞快，昨天下单，明天到。,5
班尼路小时候老穿的品牌，看见了还挺亲切，衣服纯棉质地，薄厚合适，一次买两件，价格特别合适，穿着也舒服，样子颜色都很很好。,5
衣服质量杠杠的，穿起来柔和贴身～没有束缚感～同时不会掉色～颜色?也是美美哒，买个老爸穿他说喜欢～同时赶上活动，价格也是优惠～京东的快递一如既往的飞快～自营的也放心?衣服收到迫不及待的试穿，过水，一步合成～～～～～薄而不透,5
是否舒适：穿上身很舒服尺码大小：大小合适材质：纯棉材质没问题版型：版型不错，很好。,5
我的身高体重：随随便便的告诉你了。尺码大小：尺码合适特步大品牌值得推荐购买了。面料类型：面料柔软舒适细腻。面料质感：面料柔软舒适细腻。透气性：透气性吸汗。试穿效果：非常棒棒哒哒哒哒哒哒哒。,5
快递小哥还是一如既往的给力。产品包装设计非常时尚，尺码大小合适。面料柔软舒适透气又潮流。穿着好看，真不错。我支持新疆棉花！,5
衣服的颜色和图片一致，材质是纯棉，手感很好，透气性强，纯色系，宽松版，挺好的一款T桖,5
应该是棉质的，料子很柔软，穿起来很舒服，而且尺码非常合适，线上购物，最担心的就是尺码了，大一点小一点，很难碰上刚刚好的尺码，但是这次非常合适。,5
蓝色的班尼路体恤衫，也非常好看。做工非常精细，纯棉面料舒适柔软又透气，夏天穿着非常舒适。,5
不错不错，穿起来挺舒服的，性价比很高啊，当居家服挺好的，也可以外穿，非常好用的。,5
纯棉的，大小合适，多次购买了，40度机洗不掉色，不变形，很好。,5
大牌子了，质量有保障！早上下单，下午就到了，买了一黑一白，穿上去非常舒服，纯棉的，洗了不掉色，打底也行，外穿也行，很喜欢噢！,5
老顾客了，非常认同班尼路，第二次购买黑色款，实物跟宣传的相符，没有偏色起皱，洗过了没有褪色，打底非常好搭配其他款式衣服，下次再来！,5
昨天晚上下单，今上午就收到了，京东速度一如既往的快。T恤颜色很好，面料很舒服，结实。穿上尺码大小很合适，感觉特别满意，物美价廉！一直在京东购物，服务和商品都很好！,5
收到的衣服质量很好，没有任何问题。活动价格力度大，买了四件。一夏天的衣服够了，去年就买了，一如既往的好，经济实惠，非常好。,5
面料类型：棉质，很舒服柔软，买来当睡衣的，买了好几次，很好很舒服，价格又便宜。尺寸也很合适，宅男必备。透气性也好，性价比比较高。传出去当休闲款也不错。百搭款单品。每次穿坏了，磨损了，都会买件新的回来替换，很划算,5
衣服不错，买来在家穿，我的体型偏胖，XL挺合身，颜色也很大方。现在就喜欢在京东上买东西，不仅发货和物流速度快，而且价格也合适，特别好。,5
纯棉体恤非常好，大品牌值得信赖，穿着舒服，尺码大小合适，颜色很正，面料柔软透气很舒服，我身高175，体重150穿2xl正合适，京东活动价格，很实惠。,5
面料类型：非常满意面料质感：非常棒透气性：非常完美试穿效果：非常好穿的尺码大小：刚好,5
纯棉的材质非常舒服、透气性好，天气渐热穿着打底、外穿都可以，不易变形，颜色和尺寸都很合适，价格也很实惠，物流配送很快捷。,5
是否舒适：很舒适尺码大小：刚刚好，165cm，60kg，M码刚好材质：穿着很舒服版型：很好看,5
搞活动买的，价格很实惠。偏瘦的话，S码170也能穿。之前也买过这种短袖，上身很舒服。感觉这次的布料不太一样，没有那么柔软了。,5
不错哈，京东自营班尼路旗舰店，正品。活动买的，力度大，一次买了四件。各种颜色的，颜色很正，需色差，纯棉面料，穿着舒服，满意。,5
尺码都挺准的，买了之后到货也非常快，给家人买的，说穿着挺舒服的，而且这个价格也很实惠，好评,5
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
性价比很高，质地非常柔软舒适，没想到读书时候穿的牌子，现在还能再买来穿，有种重回青春的感觉。支持牌子班尼路啊，加油不要停。,5
之前都有购买班尼路的T恤，老品牌的产品质量还是很不错的，颜色很多比较大众化，清洗干净后不掉色，很好穿搭，面料柔软，夏天穿着舒适透气，天气冷时当打底都很好，尺码也齐全，价格一直都很经济实惠，性价比超高。,5
衣服已经收到了，虽然还没穿，但是现在现在给一个好评。快递的速度很快。衣服料子不错，纯棉的，版型也比较宽松，不紧。总之优惠入手很不错。,5
质量不错哦！价格非常好的，有优势。,5
买了三件打七折，很划算，布料很柔软很舒服也很吸汗，颜色很好看，净色的，然后我就是为了京豆来评论的了哈哈哈哈，这一条可以忽略的好评,5
班尼路的衣服质量很好，性价比特别高，经典款百搭，不落伍。比实体店里还便宜，这价格绝对白菜价了，,5
衣服价格实惠，全棉的比较薄，手感非常舒适！一下子买了四件真的是很划算的！洗了一下，也没有掉色！挺不错的！！！！！！！！！,5
班尼路牌子，这个短袖，换着穿，一次买了好几个就完事了这价格还要啥自行车啊上车上车。?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,5
班尼路的衣服质量很好，尺码刚刚好，特别合适，面料很舒服，做工精细，没有线头，版型挺不错的，价格特别实惠,5
身高173厘米，体重74公斤，穿XL码正合适，颜色显得成熟，纯棉面料柔软透气，很赞,5
很喜欢的一件T恤衫，很喜欢的一次购物，跟商家描述的完全一致，面料是纯棉的，摸起来很舒服，厚重感很强，比较透气，衣服尺寸大小非常合适！,5
二十多，比较薄，全棉的，凑合穿吧，没感觉很好或者很不好，没感觉啥特别的，中庸的款式，性价比高，没洗过也不知道后期能穿几次，好的话继续回购,5
白色的打底，秋冬在里面穿特别好看，白色的领子干干净净，他家衣服的棉质也不错，贴身穿很舒服，最重要的是性价比高，一起买五件，反季买果然不一样，哈哈,5
天气这么热，快递小哥真的给力！送货上门，非常感谢这个T恤买了很多件了，尺码合适，全棉的面料，穿着舒适透气，关键洗过不变形！真的不变形！颜色多样，选择多样！开始选错一个颜色，商家热心指导换货，及时快速。值得推荐！！,5
买回来准备居家穿的，没想到质量很好，也可以去外面穿。不错，快递很快，值得购买。衣服面料穿着很舒服。号码也是正好自己穿。,5
透气性：非常舒服试穿效果：媳妇说好看我的身高体重：1.75的帅小胖,5
是纯棉的，不是特别的厚，冬天贴身穿着特别舒服.,5
这个物流速度快的没话说，早上下单下午就能到，物流小哥态度也很好。衣服颜色很鲜艳舒服，摸上去质地非常的柔软舒服亲肤，尺码也很合身，希望后期使用不会起球。活动购买价格非常nice。后续还会来购买的。,5
买了很久才来评价的，穿在身上很舒服，棉质的衣服就是体感好，洗了也不会掉色缩水，不起球不变形，很不错，价格还很实惠，喜欢的朋友可以下单了！,5
我的身高体重：身高168，体重70公斤穿S码很合身面料类型：纯棉材质穿起来很舒服透气性：很透气,5
衣服便宜，很划算。质量很好，还挺舒服，棉质的，衣服号不小，大家按正常号买就行了。我自己买大了，穿上有点像唱嘻哈的，哈哈?。,5
我的身高体重：我的身高是175厘米，体重是150斤。尺码大小：本次购买的是L码，大小合适，衣长也合适，不会太长面料类型：采用的是100%纯棉面料，很轻薄，面料质感：面料柔软舒适，对皮肤无刺激，透气性：透气性良好，适合夏天穿。试穿效果：上身效果属于紧身款，我的女朋友们都说好看,5
这衣服尺寸刚刚好，颜色也不错。材质薄薄的，透气，适应夏天穿，特别在广东。价钱比专卖店便宜很多，值得购买，质量有保证。下次还会再买。,5
我一直穿3ⅩL的，没想到这款衣服3XL号太大了，申请换新成XL号，立马发货，第二日换新产品便收到，XL号刚好合身，纯棉的，穿着舒适，做工也非常好，价格也便宜，值得购买，我80kg，170cm，XL号合身。,5
618大促銷時，衝著班尼路的牌子買了四件。快遞物流速度快，商品包裝齊全與賣家描述相符，尺寸大小與商家給出的尺碼很符合，穿著大小合適顏色正，衣服是純棉面料做工很不錯，沒有褶皺脫線等現象。這個價位能買到這樣的品質沒話說，質優價廉非常好。,5
宝贝收到，发货速度快，包装完好无损，面料做工非常好，穿身上大小刚刚好，款式也是喜欢的类型，很暖和，分量轻，很舒服，价格实惠，老牌子信得过产品，已经收藏店铺，还会继续回购。,5
首先是价格很美，然后，大品牌嘛，做工还是很不错的。棉质很不错，手感很柔软，然后说说颜色，如果是年轻人还是这样的亮色比较好看。,5
京东的物料速度快，快递小哥态度好，衣服质量很好，都是纯棉，柔软舒服穿上身，款式多样新潮，颜色鲜艳，而且款式很好看，大方得体，物美价廉，比起专卖店的便宜，而且送货到家。与商家的描述一致，不易掉色，推荐购买。,5
是否舒适：很舒适尺码大小：165cm，60Kg，M码刚好材质：舒服版型：好看,5
我的身高体重：175   95kg尺码大小：合适面料类型：舒适透气很好，很快，很不错，颜色可选择性也比较多，穿着也舒服,5
面料柔软，纯棉面料，穿着舒服颜色选择多样，简单大方！推荐给身边朋友，都买了一致好评！价格也很实惠！买了很多件！以后还会光顾！老牌子值得信赖！,5
刚好有优惠打了折，买了两件，一件准备送男朋友???码数刚刚好，两件很合适，颜色很正，很满意，老品牌值得信赖，棒棒哒,5
不错不错特地买来军训穿的，学校要求，这个价格正好，不是太好，不至于心疼，也不是太差，床不出去总之，很满意，而且，这还是我第二次回购了，黑色的也不错，我喜欢黑色的,5
买了很多次，班尼路的t恤手感特别舒服，穿着很透气，这个价格实惠不容错过，经常断货，买了十多件了，夏天穿很好，这个墨绿色特别帅，棒棒哒,5
和描述的一样，全棉面料，上身舒适透气 ，尺码也标准，一起买了三件，都非常满意的，颜色也很正。穿着很合身。关键是性价比高，值得推荐购买。,5
一下子买了四件给老公，可以穿一个夏天了，质量很好，是正品，没有线头，尺码正，面料柔软，总之就很好。另外京东物流就是快，隔天就到了。很好，赞。,5
衣服面料是棉的，贴身舒适，衣服码数非常标准，穿在身上一点束缚感没有，适合下班在家当家居服穿，这么低的价格买到这么好的衣服，非常超值，一次买了两件，一黑一白，贴身透气，出门休闲穿也很好，运动穿都可以，非常好的一款衣服，这个牌子也是老牌子了，我168，67公斤，穿M号非常合身,5
纯棉的衣服穿起来就是舒服，618购买价格非常的便宜，尺码准确，按照正常的尺码购买就可以了,5
因为价格实惠一次买了四件，全棉的摸着手感舒适，轻薄透气！京东快递也是非常方便，晚上下单，第二天就到了衣服也没有异味，质量也不错！,5
衣服收到了，感觉很棒，包装严实精致，没有异味，上身效果很好，很舒服，显瘦帅气，款式新颖大方，给卖家点赞，准备再买一件呢。买的情侣装超级合适这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
第二次买了，有吗ill两件，挺划算。夏季天热，方便换洗。料子很轻盈，很透气，非常喜欢，穿着很舒服。,5
很漂亮的圆领T恤，做工好，版型好，颜色好。穿着舒适，随意。谢谢京东，谢谢商家。,5
买了不同的两件，班尼路以前买过，布料手感舒服，大小码合适，上身透气性也不错，在京东商城购买快递神速，售后服务有保障，五星好评。,5
这款白色的是最好配的，冬天和夏天穿都不错，一次多买几件价格特别合适，京东送货有保证。,5
这次买了三件这牌子衣服，价格很实惠，性价比相当的高，衣服的布料感觉很好，穿上挺舒服的，也挺透气的。尺码也挺合适的，京东物流送货也快，爆赞?,5
这款班尼路的短袖体恤衫，价格很便宜，但是比在商场里这个价位的衣服好太多了，手感摸起来很舒适，毕竟是纯棉的，是属于夏天穿很薄的那种款式。,5
班尼路，小时候记忆中的大鲸鱼。又一次被黄渤炒火，记忆里穿着超级舒服还不贵。,5
纯棉面料，摸起很舒服，尺码大小合适，我是在打折最大的一个时间段买的，所以挺划算，大家走过路过不要错过，看准时间下手，为京东点赞,5
赶上活动买的，大号，当家居服舒服极了。是好棉花。颜色很好很正。下水正常清洗不掉色不变形也没有缩水。牌子已经好多年了还是信得过的。透气性不错值得购买。,5
班尼路名字很响亮，第一次听到这个牌子，还是在（疯狂的石头）里，黄渤：班尼路，牌子。多次购买了，推荐一下,5
穿着舒服无异味尺码大小：xxl面料质感：很丝滑透气性：透气性良好,5
出门旅行当队服穿的，还买了国旗贴纸，效果不错。号码也比较准，透明度和薄厚都正常。支持国货，便宜又大碗，快递也很快，及时收到。,5
这是第二次购买了  给我父亲买的！纯棉的很舒服 吸汗 透气！这个洗了也不会变形！洗的时候建议反洗反晾晒 否则会掉颜色！纯棉打底 不错的选择！,5
衣服质量很不错，穿在身上很舒服，一点味道都没有，这个棉料穿的是真的很舒服，难得有如此良心的商家，物美价廉，推荐大家购买。,5
这款纯棉体恤棉质特别好。夏天穿，很吸汗！一起买了6件，因为买得多，价格非常实惠！颜色有很多选择，适合各个年龄的人群，推荐购买！,5
非常好的短袖，做工精致，穿着舒适，趁着活动一次性买了好几件，性价比超高，超值，下次还来买，祝店家生意兴隆,5
面料质感：衣服穿着透气舒服面料类型：纯棉的尺码大小：尺寸大小很合适,5
包装严实精美，塑料袋包装，颜色鲜艳夺目，穿起来很舒服，能够吸汗，适合春夏秋冬穿，秋冬作为打底服装更舒服，布料质量可靠有保证，价格实惠服务优质,5
非常感谢，非常好的衣服，我的身高体重：180厘米 100公斤 大胖子很合身。很难买到这么合适的衣服了。面料类型：纯棉尺码大小：合适京东快递送货飞快，完美的服务。,5
衣服舒适度很好，尺寸大小正好合适，面料是全棉的，夏天穿清爽透气性好，领口平整，，趁着活动价购买超值划算，赞赞赞。,5
面料很舒服，质感很好，透气性很好，毕竟也买了好几次了，回购值得，穿烂了就继续买，值得,5
这个牌子的衣服我买了六次了，很喜欢很不错。第二，这个衬衣是纯棉的，穿在身上特别舒服，贴身不紧绷。第三，颜色比较纯正，上身效果比较好。第四，衣服比较厚实，这个季节穿在里面还是不错的。第五，优惠活动的时候买的，双十一，也还是可以，挺划算的。总的一句话，价廉物美，性价比高！,5
衣很好，纯棉的，颜色也很好看，洗完也不变形，不掉色，穿上也很好看，很好，很好很好,5
衣服很不错，价格也不贵，非常值得购买，很贴身，非常感谢京东，尺寸也刚好，不起球，不掉色,5
特别满意，好评必须好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
班尼路优质棉质T恤价格实惠送过来速度很快，碰上活动的时候价格真的很棒，值得入手。,5
面料质感：柔软舒适面料类型：纯棉试穿效果：大小合适，打底很好透气性：良好,5
面料类型：面料舒服面料质感：很舒服透气性：比较透气，晚上睡觉穿很舒服尺码大小：大小合适，168，65kg，m,5
还没有穿，看着不错，做工不错，材料很不错的，价格实惠，物流迅速，总之就是非常满意的一次购物体验！还没有穿，看着不错，做工不错，材料很不错的，价格实惠，物流迅速，总之就是非常满意的一次购物体验！,5
这款衣服真的是物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手，布料质量也还是不错的，摸起来也是很舒服，这次购物很满意。,5
大小合适，就是领口设计不喜欢,3
黄色很年轻，不是肤白貌美之人估计holp不住，看来只好送人了，东西很好看，棉质面料摸起来很舒服，柔软透气吸湿，价格便宜，推荐购买。,5
我的身高体重：175cm，75kg尺码大小：尺码正合适，穿上挺合身的面料类型：棉质面料，亲肤柔软透气性：透气性很好，棉质吸汗效果也很好试穿效果：穿在身上效果很好，居家穿很合适,5
非常不错的打底衫，上身舒适，纯棉材质，大小适中，172身高65kg体重穿M号跟合适。物流速度是杠杠的，第二天早上就送到手里了,5
衣服很好，发货很快，价格优惠，客服周到，快递员服务态度好，送货上门，东西很好，穿起来很舒服，棒棒的，颜色也好看，很愉快的一次购物。五星好评。,5
买这件衣服主要是为了拍全家福，面料是全棉的，穿起来非常的舒服，队友本来不穿白色的衣服，买了之后也喜欢上了，班尼路老牌子，一直买他家的衣服,5
本人身材偏胖，商品收到第一时间，试穿了一下，衣服的确宽松，立马申请售后换货，改小了两个码。售后服务非常迅速，很快就安排了重新发货。衣服标牌上标识是全棉的，非常透气，作为秋冬季节打底穿还是非常合适的。,5
在京东上面买的，衣服真的是物美价廉，然后这个颜色也蛮好看的，有个女生说我穿这个颜色很显白，所以，我特意又买了几件，希望能追到那个女生,5
短袖穿着特别舒服，洗了不退色纯棉的，物流特别快，已经第二次回购了，谁穿谁舒服，品质有保证，价格也实惠，这次又买了两件,5
纯白色的特别好看，看起来特别阳光，配上春装外套，又凉快，还能遮阳，防止晒黑。一次买了两件，好评，而且还便宜，面料摸起来也舒服。,5
很喜欢的颜色，所以看到后果断买了3件，到货后颜色很正。按尺寸购买的，很合身。昨日已穿上跑步锻炼了，纯棉吸汗，多买2件随时更换。,5
是否舒适：很舒服呢！给老公买的啊！穿起来很好看呢！！！尺码大小：老公有点溜肩，可是这个穿起来完全不会显得撑不起来衣服啊！！！啊，实在是太满意啦！！！材质：老公说穿着很舒服哦！嘻嘻，好开心！虽然是他自己买的，?哈哈哈版型：版型超级好！！！显瘦啊！！大爱大爱啊！！会回购哒！！加油加油加油加油加油！,5
衣服红色的很漂亮啊，出门路上的回头率还是比较高的，毕竟鲜艳夺目哈，还好有我需要的码数。,5
之前已经买过两件了，穿起来很舒服，手感很好，这次外出又下单了三件。整体比较宽松，穿起来很舒服，洗起来也是十分方便，价格也十分实惠。,5
第三次买了，面料不错，不薄不透，棉质的，不大不小，非常非常的适合，白色的穿着就是好看，好搭配衣服，打底也是棒棒哒，单穿也是非常非常的合适，价格也厚道，不贵，特别合适，现在做活动入手更是物美价廉，推荐买，比其他家白衬衣好多少倍了！,5
衣服很好！质量不错！京东快递给力！！穿着舒服！京东商城值得信赖！,5
真的太好穿了，性价比很高，质量很好，一起买两件，穿着很舒服，很亲肤，搭配卫衣很合适，一直穿着，会再买几件的，男女都可以，很喜欢。,5
衣服挺合适的，给老公买的，是棉的，估计挺凉快的，打底也很好，夏天穿很凉快，好的话以后可以多买几件。,5
满减活动就多买几件，囤一下货，一件能穿个两年，倒也很实惠，面料还是全棉的，穿着很舒服。,5
布料质量不错，穿起来很舒服，多次清洗不发生过掉毛褪色问题，整体服务优质，质量可靠有保证，不了颜色看起来比较清闲自由，单纯的特性，整体服务优质满意,5
面料舒服，做工精细，透气性好，不闷热，尺码标准，上身效果非常好,5
一次购买多件，五颜六色，衣服质量不错，棉质布料，颜色鲜艳，穿上感觉自己好年轻?。特惠非常不错，折后再满减，性价比很高。,5
京东物流快，款式简单又好看。尺寸很准，大家看详情表然后量下家里上身的衣服来买，很准！布料纯棉柔软，上身很透气舒服。特意洗过后来评价！,5
跟室友拼单一次买了三件，每件不到20块，穿的很舒服，没有异味，相当不错了，很适合学生党，京东平台购物就是省心方便，物流超级快。,5
挺好的，还是618期间买的，最近事情有点多，没有及时评价，衣服已经穿了两次了，舒适，实惠，透气性好，纯棉的，大小也合适，五星好评！！,5
我的身高体重：非常合身尺码大小：m码刚刚好面料类型：棉质衣服穿起来舒服面料质感：柔顺丝滑,5
已买4件，看着不错，再买的2件。因为这些年全穿的班尼路，纯棉，吸汗，宽松，很舒适。所以忍不住再买。,5
面料类型：很好面料质感：不错透气性：很好，颜色纯白试穿效果：很合适,5
我不得不说，这个衣服真的是太棒了，很修身的感觉，而且面料也是纯棉的，穿着特别舒服，尤其适合身材比较瘦的人，或者身上有一些肌肉的人，穿出来非常显身材的线条，希望大家能够买到适合自己的衣。图片的话，可以看一下我本人的身材是稍微偏瘦一点的，感觉穿上挺好的，我准备后面再买一条其他颜色的,5
班尼路便宜好穿哈哈哈哈哈我已经回购无数次了，尺码也是刚刚好，面料很舒服，透气性也不错,5
我的身高体重：178cm，75kg尺码大小：尺码大小正合适面料类型：棉质面料，柔软亲肤，吸汗不起球透气性：透气性良好，穿起来很舒服试穿效果：穿在身上的效果很好，在家里穿很舒服价格很合适，在家穿不用像外衣那么注意，发货速度快，头一天下单，第二天就送到了,5
早就在穿了，纯棉材质的面料非常舒适，这个颜色非常大众化，很常见，很接地气，一直在穿。圆形的领口也是我比较首选的类型，大小正合适。,5
光鲜华丽的T恤优雅美丽的做工，完美一流的物流，无与伦比的服务。做工细节也不错没有线头。,5
班尼路儿时的品牌伴我成长?小时候我和许多同学都超喜欢班尼路这个品牌的衣服，那个年代大家都喜欢青春版的服装，至今的班尼路还是优秀服装的代表，衣服做工好且价格也很实惠?,5
性价比很高的衣服！！！！纯棉纯色！！！！穿起来也舒服！！！白搭！！！！简约得很好！！而且可以自己diy图案去印刷！！,5
衣服款式简单大方，穿起来也很舒服，比较百搭，收到后打开没有失望，物超所值，以后还会购买。,5
是否舒适：实在是太舒服啦！！！超级赞啊！！！今天去超市，发现店家卖60一件，天哪，真心感觉自己赚了啊！！一模一样的衣服啊！！！尺码大小：穿的刚刚好啊！！很喜欢！材质：很透气！喜欢！！一口气买了三件呢！这个夏天有衣服穿啦！！！版型：我有点溜肩，这个穿上不会显得很大，特别好！！解决了我多年来，衣服撑不起来的困扰啊！！！,5
面料类型：比小店的衣服质量好又舒服，一下子买了四件面料质感：这个价钱性价比十足透气性：透气很好试穿效果：修身合身，就喜欢这种没有弹性的衣服尺码大小：标准合身其他特色：小白很白京东自营就是快，昨天十一点多下单，今天早上九点就到了，太快了太快了太快了重要的事情说三遍。这就是我一直坚持京东自营神速到达。,5
老顾客了，之前买了三次，这次看到促销活动立马拿下两件！T恤是纯棉的手感非常舒服柔软，透气性非常好，码数非常正，穿在身上非常合体，颜色也没有色差，放了好几天在办公室今天才拿回家，用盐水泡了二十分钟没褪色，非常好！,5
第一次买紫色的上衣，看起来还不错的样子，班尼路做活动超级划算，质量跟价格都很美丽，顺便拍了两张照片，实物看起来比照片好看。,5
车工和做工比较好，没什么线头，170，60kg穿M码刚好，不会显得很松很紧。,5
这牌子的衣服真的很棒，关键是穿上去能够显示我很棒的身材，胸肌一览无遗。女朋友很喜欢，哈哈哈！我是体重150斤，身高178cm。这个尺寸可以的！质量不错，棉制品，吸汗！关键是一件均价30，非常棒！,5
趁活动买的，超级超级划算，十来块钱一件纯棉T恤，阔以说是非常OK啦哈哈～质量很好啊，柔软的纯棉，有点偏向皮粉的颜色，很好看哦，版型也挺好的，码数刚好好，不是特别胖的话，按码数和肩味大小就差不多了啦。很愉快的一次购物啦～,5
还记得我小时候大街上一排的专卖店，班尼路就是很老的品牌之一、虽然后来好像没啥存在感，但是他家的打底衫质量真的好棒！我都买了这是第四件了，以后还来，物美价廉,5
穿起来非常透气，不起球材质也感觉很舒服，非常不错的一次购物(≧&nabla;≦*)，主要是天气热了，买来穿的发货速度很快，好评,5
班尼路的短袖穿起来很舒服，纯棉制造，吸水性也强，这个颜色的我很喜欢，穿着显着很阳光，好评！,5
班尼路的这款t恤拿穿起来非常的舒适，而且价格非常的实惠传起来呢，非常的合适，非常适合大家购买，嗯也不容易变形，然后大小也比较合适，值得大家购买分两次买了，大概有十几点换起来穿？群号,5
T恤收到了，第一时间打开包装，衣服做工非常好，手感纯棉，下水一泡纯棉。这次买了2件，立刻又订了2件。,5
面料类型：是纯棉的透气性：透气性很好试穿效果：穿着很舒服,5
质量非常好，第一次买了两件，后面又买了两件，纯棉材质，水洗不褪色，质量杠杠滴，大品牌的产品质量有保障！尺码大小：刚刚合适，开始买大了，后面****态度真好，帮我退换货！,5
班尼路短袖体恤，居家好男人的首选！每年夏天都要给老公买几件班尼路体恤，物美价廉，舒适好穿，老公的最爱，今年一共买了四件短袖，一百多块钱，一个夏天就过去了，好评！,5
尺码大小：合适，还可以面料类型：纯棉的，很舒服，手感也很好，不错的面料质感：很好，舒服透气性：很好，不错的，薄款的试穿效果：很好，合身，不错的,5
可以说是一款价廉物美的打底衫，晚上睡觉穿的，挺柔软适身的，先后买了好几次，黑色白色都可以，女朋友也能穿，用这个做睡衣很省心。,5
在班尼路买过几次衣服了。感觉不错，这次又来了。价格便宜，全棉材质柔软，透气性好，版型很好，推荐购买。,5
很好，白色圆领的料子比灰色V领的好，V领的真是一言难尽呀。京东自营物流送货很快，很满意。,5
尺码大小：适中面料类型：棉质面料质感：舒适透气性：良好试穿效果：很好,5
快递一如既往的快，穿着很是舒适，价格比实体店的还要便宜，质量也很好，湿水了也不透，还吸汗，干得还算快，厦天到了多备几件准没错,5
一下买了4件，2黑2白价格很优惠，居家穿还不错,5
很多年没买过班尼路的服装，这次偶然看到就试着下单买了三件T恤，打折以后价格很优惠。关键是收到货后试了一下感觉还不错，比起那些（照片）中看（衣服）不中用的小牌子，班尼路这个老品牌无论在做工和用料上明显还是高一个层次。,5
165，70kg买m码的穿着正合适，纯棉的材质，做工也不错，性价比超高,5
面料质感：很舒服面料类型：全棉尺码大小：非常合适透气性：接受,5
从小就喜欢穿白色的衬衫啊替恤啊什么的，后来才知道这叫&quot;洁癖&quot;。趁着多买优惠，赶紧屯一波，用券之后，相当于半价，实在是太实惠了。,5
他家做活动，买了好多件衣服，这款紫色的颜色很正呃，一米六二到1米六六都可以穿，170的大小正合适有颜色的衣服不太透。还是很推荐的,5
面料类型：非常适合尺码大小：非常合适其他特色：很鲜艳透气性：很不错 比普通化纤好很多,5
给老公买的，尺码大小正好，面料穿在身上很舒服，可以做家居服，也可以穿出门，挺好，我老公很喜欢。,5
包装完整专业，价格低很实惠，穿着很舒服?穿着还算合身，挺满意的,5
很优秀的纯棉T恤，很好的内穿单品，无论各种场合，无论任何地方，总需要这么一件打底纯棉T恤，无论上班，旅游，步行还是裸奔都是合适的。这次买了三件这样的好东西，纯棉打底衣，虽然黑色这件有一点小问题，客服三下两下就处理好了，,5
貨品已經收到質地是棉質的，穿上身感覺非常柔和，並不是人造纖維那種貼皮膚的感覺可以比，我皮膚比較敏感，穿上這種純棉的感覺皮膚沒有痕癢,5
是否舒适：非常的舒服.尺码大小：真合适尺码正常版型：非常好看这款简约大方，没有多余的图案，我很喜欢这款背心，老公说夏天来了没有背心穿了，说在京东搜一下看看有没有这样的背心，没想到还真的有而且很实惠，穿起来还特别的舒服好看，以后买衣服也可以在京东上购买啦，哈哈方便许多，到货速度好快.,5
纯棉材质，摸起来挺柔软的，买来当睡衣的，穿起来很舒服，经常买这个牌子的衣服，经济实惠，又划算，可以的可以的，每年都买几件。,5
衣服穿起来很舒服，面料好。买了两件L码的，明显一件小很多，穿不下。另外一件刚好。,5
物流真快，包装也不错，宝贝做工不错，面料很舒服，关键是比商店优惠！这个牌子我一直在穿，老爷子也喜欢这个牌子，说够实惠，也合身！,5
很好看，买给爸爸穿的，爸爸穿着很舒服，我的身高体重：180CM，115kg尺码大小：三个?面料类型：面料纯棉的，面料质感：好的，，透气性好透气性：试穿效果不错，试穿效果：不错不错啊哈哈。,5
给朋友买的，她很喜欢这个衣服，大小，尺码合适质量很好，面料摸起来是纯棉的，主要是感觉穿起来很舒服主要是纯棉的穿起来很舒服，不错的选择，这个牌子就是喜欢，每年的夏季都会买短袖，每次都是这个牌子，,5
非常满意，衣服纯棉面料很舒服，大小合适，薄款适合夏天，穿着凉爽吸汗，非常满意，非常赞！又好又便宜！,5
这个牌子带来的是满满的回忆，那是高中时候穿的牌子，当时对于我来说这还是名牌，后来年级大了，不在适合穿这个风格，这次买是为了搭配另外一件衣服，刚试了一下，很合适。,5
我夏天很喜欢穿白色T恤，这一件是我今年买过最赞的一件了。首先是价格非常便宜，很实惠，然后就是颜色我喜欢，搭配什么都很好看。然后就是穿起来真的很舒服，衣服穿久了也没有变色或者变质，我应该是还会再买一件的，非常喜欢赞。,5
买过很多次了，机洗也不变形，尺码很合适，京东物流配送?！,5
我的身高体重：身高181CM.体重155斤！尺码大小：XXL，185/112B面料类型：棉质面料质感：柔软舒适。透气性：透气性强??，夏天穿上舒服极了&hellip;试穿效果：合身，喜欢有点宽松的，串风！,5
很漂亮的T恤，颜色漂亮，做工好，棉制品。穿着凉爽，透气。谢谢京东。,5
衣服颜色很好看，穿起来显得皮肤很白，大小尺码也刚刚好，面料纯棉质地柔软，很喜欢。,5
衣服很不错价格实惠又合理质量也不错夏天到了买一批短袖穿，京东自营很给力速度独一无二这个牌子的短袖还是非常不错的下次还购买。,5
非常好的短袖T恤，面料薄厚适中领口也加了布条防止变形。面料很透气柔软舒适。价格便宜比一般的内衣品牌的居家T恤舒适百倍。还会再买一些的。,5
物流很快的哦，包装完好无损的哦，刚刚收到的哦，看下没有问题就洗了，我家先生试穿了下，上身效果很合身，面料可以，设计很大方很简单，颜色也很喜欢的哦，第一次买没有让我失望的哦，下次有机会再来光顾的哦???,5
第一次购买班尼路这个品牌衣服，以前只是听说过，收到衣服后，纯净白色，一种新鲜超脱的感觉，布料软软的，穿在身上，很清爽，感觉特别舒服，跟普通品牌上衣不一样，具体感觉说不出来，就是觉得爽，超爽，以后就购买这个品牌衣服了,5
红色颜色很正，他们家颜色款式还挺多的，如果再多点，我就更高兴了，价格非常合理，22块钱一件，我买了12件京东送上门很方便,5
淡蓝色穿在身上很有青春活力，很适合夏天穿，面料是国产新疆棉，亲肤透气。价格实惠亲民,5
我绝对使班尼路的忠实粉丝。几乎所有衣服都是班尼路的。每次有活动，就赶紧凑单。买了白色的，穿起来还是挺精神的。很喜欢，很满意。,5
京东搞活动买的很多件。棉材质是棉质的，穿起来很舒服。如果有需要的推荐个玩呀。很好的衣服。,5
嗯，t恤衫那个大小很合适，刚好合身不料也挺好的，嗯，非常满意，点赞。嗯，一共买了两件呃作为京东老会员在京东上买了很多东西都还满意。,5
衣服做工相当精致，线条走线完美，而且衣服很合身，穿起来感觉我就是靓仔了，不！我本来就是靓仔,5
这款纯棉圆领t恤，面料亲肤舒适，上身很舒服，肤感轻柔，轻薄透气，夏天超凉快，颜色亮丽,版型时尚。纯棉的穿着很舒服。质量好,洗后不掉色不变形,尺寸合适,上身效果很好物流也快,非常满意。,5
班尼路的大品牌值得信赖！多次购买！值得信赖！一次性买了三件衣服裤子，搞活动买的还有打七折，相对来说比起实体店好多了。版型很好很喜欢，而且是原装正品，重要的是布料还是纯棉面料很舒服。透气。广东夏天来得早不如来得巧，买了第二天就可以穿上。跟实体店一模一样的。值得推荐！棒棒哒！感谢京东！多快好省！,5
衣服很有质感，面料也很舒服，版型好，颜色也好看，没有色差。对比了好多家，最后还是选了这家，果然没有让我失望。实物和图片上没有差别，做工质量都非常的不错，第一次买到这么满意的外套!!,5
买了很多件，这种班尼路的短袖，穿起来还是蛮舒服的，关键是价格非常的便宜，平均下来一件也只要25块钱，所以一次性买了五件，穿的好，以后还会买的,5
买了好几件换洗，贴身穿挺好的，下水洗了也没有掉色，穿了一段时间了，也没有起球的现象，而且还实惠，非常好了,5
很好，上身效果不错，显瘦。退换了一次，码数偏小，建议买大一码的。物流很好，送货快。一直在京东消费，相信京东自营的品质。。,5
衣服穿起来很舒服，面料好，买了两件L码的，点一件明显小很多，穿不下，另外一件很合身。,5
相当不错 适合南方冬天打底衫 全棉的 很舒适 一直都喜欢买,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
东西很不错，面料挺舒服的，活动购买的，足够便宜，透气性还可以，夏天穿很不错的，总的来说很值,5
我的身高体重：165尺码大小：l码面料类型：棉的，挺好面料质感：很舒服，夏天穿透气性：很透气试穿效果：贴身。挺好,5
质量非常好，面料是纯棉的，穿着舒服透气，尺码标准。疫情期间给京东物流点赞,5
够便宜，质量也挺好，就是显得廉价，作睡衣挺不错,3
快递太给力了，当天送达，非常满意！,5
不错不错，jd在小区门口摆摊留守，又回到2年的光景了，班尼路不错，消费降级，家里穿穿，很满意，颜色是极其纯白的那种，尺码也可以,5
班尼路T恤衫和描述的一样好 ，品质高，面料好，尺码标准，穿着舒适透气，非常满意，品质保证，值得拥有，以后会再来，商家发货快，快递到货快，京东自营赞！,5
这款班尼路（Baleno）新疆棉T恤男 夏季棉质圆领短袖上衣宽松打底衫男情侣款 88902284 20E XXXL很好，尺寸大小合适，穿着柔软舒适，物美价廉。很好。,5
可爱的班尼路，网上购买非常划算，质量很好，穿着舒服，一次买四件，才20多块一件。京东快递神速，服务一流。退换方便，实体店没了，也**买。,5
圆领纯棉T恤我从来不会再看其他厂家、其他品牌的、一直购买班尼路!其实，原因很简单，就是因为它的品质!以及它超高的性价比!用它&hellip;&hellip;相信，在以后和未来，我的眼中还是只有它!,5
非常舒适，衣服很软，贴身穿的感受非常好！感谢京东在疫情特殊情况下，该配送到了上海，好评！,5
班尼路也是老牌子了，活动买了三件，很舒服，版型也好，买了一件给老婆怀孕穿。可惜肚子比想的大，没穿上。版型也很好，和我买的muji 的T恤一样好看，后面再洗几次看看是不是会掉颜色什么的。不过这么便宜穿一夏天也很值了！,5
物流绝对很给力，这一点不用多说。短袖的颜色与图片描述基本相符，薄厚适中，面料是纯棉，所以摸着很柔软。这个价钱绝对值！,5
东西收到了，不过还没开始穿，是纯棉的，手感很好。白色很亮，快递速度很快。很合身。。,5
班尼路这个品牌以前是一个非常好的品牌， 虽然现在有一点不合潮流了， 但是这件衣服的面料非常舒服 全棉的， 价格也低廉， 性价比很高 。,5
这次是给父亲买的！搞活动 三件打包！我穿着去吃饭  我爸说你这背心不错纯棉的，让我试试！ 我父亲喜欢穿这种纯棉 宽松的！直接给他来了三件 到家后立即穿上去买菜了！我看他是真心喜欢 还一直问我这牌子叫啥！纯色  大方 干净！,5
买了好多件了，我支持新疆棉花！穿着合适，质感清爽舒适透气又潮流。我很喜欢。快递小哥还是一如既往的给力。性价比超高，还会回购的。,5
面料手感很好应该是纯棉的，洗涤后应该变形小。大小尺码正合适。颜色很好看。一次买了五件！性价比超级高！品牌的质量应该有保证！,5
面料很舒服，质感也很柔软，上身效果还不错，但是如果肚子大的话，就别建议买了，因为衣服的柔软肚子显的也很大，衣服洗过之后没有任何变形，穿着非常舒适，活动时候买的，价格也是非常划算，下次再次购买，喜欢很好的质量,5
班尼路小的时候经常穿也算是老牌子了,后来听说是倒闭了.这次618京东竟然找到了帮你录的优惠活动.买来穿了感觉还可以.很轻薄，适合夏天出行,5
我的身高体重：收到货的时候看着会很大，但是下单的时候很为难，看了很多评论。当时都想换货了，刚才拆开一看穿在身上一试刚刚好，非常棒。质量就不用说了，纯棉的，而且把你录这个牌子我已经穿了三年了，每年都换一两套新的短袖挺好。,5
第一次在京东买衣服，班尼路的质量还是有保证的，纯棉布料，透气舒服，快递也很给力！,5
很久以前就一直用班尼路的品牌额价廉物美，纯棉的对皮肤没伤害，冬天秋天穿在里面当衬衣穿不错，秋天可以外面套一个衬衣里边穿个半袖还显不出来嗯，保暖合身。,5
实在是不错，优惠很给力，质量跟实体店买的差不多，穿着也很舒服，这款比较薄的，但不透，厦天穿上街也不会很热，清凉透气，薄点出了汗也会干得快点,5
这个班尼路的白色衬衫穿起来就是舒服，关键是价格便宜啊，一件也只要25块钱，比去汉正街买还要便宜，所以非常喜欢在京东上面买东西,5
本来是冲着打折才买的。下单后发货和快递的速度很快,包装完整无破漏。棉质面料不错,很柔软,穿在身上舒服透气。做工也挺好的,线脚致密平整。有机会还会回购！,5
体恤质量很好，颜色很正，面料高档纯棉材质，手感柔软透气，穿着舒适，活动价格实惠，京东购物方便快捷非常满意。,5
宝贝很好。第二次购买。班尼路T恤男衣，品质优，纯棉面料舒适透气。款式简单大方，颜色纯正洁白无瑕。很好，洗后不不变形。质量好价格还很实惠，真正的物美廉价。包装好，物流超快超强，昨晚下单，第二天上午就送货到家。大赞，很满意。感恩。,5
喜欢他们家的衣服，价格实惠质量也不错，选择衣服大小也有详情对照表，最让我满意的就是根据用户的身高体重推荐尺码而且很合身，这一点是很多店铺都没有的,5
一起买了三件，全部l码，身高172厘米，上身效果很好，不紧绷不特宽松，材质可以，无刺激感，薄厚正好，一会清洗下，验证掉**况。总体感觉很好。,5
一下子买了好多班尼路的衣服，我支持新疆棉花！快递小哥还是一如既往的给力。穿着合适，质感柔滑舒适透气又潮流。我很喜欢，还会回购的。,5
物美价廉，纯棉布料穿感非常棒，价格便宜，透气好，洗完衣服干的快,5
纯棉的，价格非常实惠，尺码标准，穿着舒适，透气性很好。非常值得购买！,5
穿上去超级舒服超薄，这件衣服真的很适合深圳的夏天穿，其他火炉城市也可以考虑入手了，我是非常怕热的人,有些t恤很厚夏天根本不能穿,这件就可以，感动坏了。,5
27蚊一件，我稳唔到任何理由去吐槽咯，而且质量仲几好，完全对得起个价格有余！手感俾以前既真系好好多，希望老牌子继续，重换新彩,5
搞活动入手，价格肯定不错。我的身高体重：173cm 63kg 正常尺码面料类型：棉质的，夏天穿里面打底很舒服。,5
衣服是纯棉材质的，没有味道。做工精细，没有线头。一直买的就是班尼路，如今购买却还有着怀旧。京东活动时候打折购入的，价格便宜，性价比高。物有所值。京东物流赞一个，次日达真的很快，晚上下单早上就到了，只有京东一如既往。,5
这款买了两件，我一直喜欢这个颜色，这次真的要感谢快递小哥送货上门，非常感谢！商品挺好，主要是手感柔软舒适，下次再来买，有需要的可以直接下单哦，,5
斑尼路老牌子，质量可靠，性价比很高，值得购买，我的身高体重：中尺码大小：刚好面料类型：棉面料质感：柔软透气性：好试穿效果：合适,5
本想买一件打底白T恤，到实体店逛了一圈，质量很一般的都是一百多。这件才49米，到手39米。收到货后试穿了一下，全棉的，很贴身。京东物流也给力。总之各方面都挺满意，下次还会再来购物。推荐购买，物超所值！,5
短袖收到了，快递速度很快，短袖质量很好，款式好看，快递小哥服务态度很好，到手了非常喜欢，爱不释手，搭配衣服很好看，非常喜欢，没有下手的小伙伴赶紧下手吧！,5
好评尺码大小：非常满意面料类型：很舒服，应该是纯棉的。我的身高体重：179 CM       76GK,5
很好看，款式很喜欢，正常码，价格便宜，已经是第三次买了，质量非常好，班尼路品牌值得信赖，推荐亲戚朋友都来买，物流小哥哥也很给力,5
衣服收到了，包装非常完好。摸上去手感也不错，大小正合适，颜色也很正，和以前的感觉是一样的，今天下了水以后也没有掉颜色。完美的购物。,5
买了四件， 这一件像穿过的,1
衣服品质真的差，又薄又透,1
发错尺码了，买了四件，确认收货了才看到,1
衣服有瑕疵 买的时候要注意,1
和图片上的颜色不一样,1
面料类型：差面料质感：差,1
洗了一个星期还是掉色,1
质量一般，果真便宜没好货！！,1
质量一般，果真便宜没好货！！,1
料子摸着不是很舒服，懒得退了,1
和我在实体店买的不太一样,1
颈背些烫上去的字一冼全掉。,1
洗了一次怎么感觉像旧衣服啊,1
这个颜色的不知道为啥这么大,1
买家秀与卖家秀吧，几十块钱的东西，要求不高,1
老是自然卷起来，不好看,1
尺码大小：大面料质感：差,1
送来的衣服全是皱的，退了也麻烦就这样吧。,1
一分钱一分货，质量不太好,1
会变形，穿没几次就变形了,1
虽然是一个牌子的，但是质量远不如上次买的质量好,1
有一件班尼路下单几天不发货？,1
洗了就缩水，穿不了，不要买,1
洗了就缩水，穿不了，不要买,1
送我来的衣服全是皱的，退了也麻烦就这样吧,1
只穿了一天，洗了一次才发现。,1
两件一个店的衣服要分开装到了柬埔寨要收两件的钱,1
两件一个店的衣服要分开装到了柬埔寨要收两件的钱,1
巨丑  只能用巨丑两个字形容,1
面料质感：差同时下还分开送，还是运费,1
谁买谁后悔。偷工减料的厉害,1
三件衣服，一个码数，三个长短,1
每件衣服都有毛毛，而你这件废了,1
这个包装，是别人退的吧，也不换个袋子发。,1
质量不怎么的，穿着不透气，想送人,1
面料类型：一洗就缩水，不要买。,1
有一件衣服下单几天不发货，再也不会买班尼路了。,1
一分钱一分货吧，比实际偏大一码。,1
颜色像是掉了色的，穿出去好**,1
衣服都起毛了像是穿过的。不值这么多钱。,1
才洗两水就成这德行了，马上掉光。,1
有一个黑点，后来洗了，但是无法全洗掉。,1
洗了两次，衣服已经被拉长了，扔了,1
零晨1小时有优惠活动&hellip;&hellip;睡觉中，没有人下订单，这样的优惠活动套路什么？,1
颜色快成灰色的了，穿着也不舒服,1
一般，不再相信京东了，东西也不好,1
有人说，京东过滤差了,1
穿一次洗一次前后若干洞！！！,1
外包装一打开发现内包装衣服都破了个孔，不知道该说什么,1
尺码大小：这个颜色尺码小了，错码了,1
不好，穿了就掉色了。,1
拆开短袖上面先来一层土，商家踩缝纫机踩疯了,1
上当的感觉，那么多好评都是刷的,1
沒穿就起毛了，洗一次就起皱了，还不如买361的。,1
****买它！超薄超透明哦！而且超长的衣长。拖沓！,1
蓝色丑爆了。真的。不推荐买这个颜色,1
这就是纯黑？跟图片一样吗？生怕别人不知道你这是3X的？,1
衣服尺寸不合适，又脏，客服素质越来越差,1
这衣服不能洗，洗一次就领口就变形，便宜没好货啊,1
衣服好薄。。。。。。和马路上送的广告衫有一拼!,1
衣服比之前买的薄很多，活动就可以做一次性商品么？,1
本来觉得是个别衣服起毛，这件买来也是起毛了。,1
一分价钱一分货   都懂,1
购买4件T恤衫，京东4个包裹发货，每个独立胶袋打包&hellip;&hellip;胶袋免费？环境,1
不值这个价 买贵了，,1
嗯，衣服洗完了，反正有个洞，&hellip;&hellip;,1
我电话出打不通是我的问题，但买衣服却收到裤子，这种毛病真的不像意外,1
打着新疆棉花，买了四件，这么差的衣服，穿几次变形了,1
差呀，居然这么小，儿童版的么？？？逗我呢吧，臭弟弟,1
洗一下就上色了，真的很好用，上色很自然,1
薄，一分钱一分货，不值这个价，顶多十几块,1
到手没仔细看，第一次遇到袖子居然有个破洞。商标被我剪了不然就退了。,1
衣服缝接上为什么会有塑料片一样的东西，割得人难受,1
衣服没穿手洗下就褪色拉长了,1
去年买了一件同样的，感觉质量挺好，性价比高，今年直接购买了，那个质量直接不能再差了，总于知道这个牌子为什么要倒闭，消费完最后的一点好感，最后只能倒闭,1
一分钱一分货吧，没好意思穿出去过，low爆了！,1
穿两天就掉毛了。。。,1
这是衣服不 试问是初学裁缝做的衣服吧 简直跟图片差十万八千里,1
这是衣服不 试问是初学裁缝做的衣服吧 简直跟图片差十万八千里,1
有块油渍  包装破洞  跟地摊货似的 也就直十块钱  京东不适合买衣服  我以后还得去京西 懒得换了,1
我个人不喜欢这种衣服我以为不会那么紧，穿上不舒服,1
前襟是歪的，缝合线一边在前边，一边在后边，是个残次品,1
比以前的面料差远了，好薄好薄,1
客服是一点也不看消息，而且衣服有点紧,1
掉色！并且只穿两次！面料类型：棉尺码大小：刚好,1
这种质量地摊20块钱都比他强，穿上就起毛球。,1
一分钱一分货吧，买的中码实际尺寸是大码的都是偏大一码的！,1
不要买，特别薄露肉的那种线头也超多，我买的凡人的比他便宜质量还比他好很多,1
商品**搞s都比m码长同一个牌子，左m右s，本来不想评论越看越气,1
什么物流，什么投诉系统，有问题都找不到人，真的是很棒的购物体验，超级棒,1
物流很快很好 就是商品不行 但是京东售后一如既往的好,1
同一件衣服不同颜色同一个码数可以大这么多，是认真的吗？,1
己投诉12315处理,1
同样尺码的衣服，为啥长那么多？跟穿裙子一样，裤子都被拦住了好多,1
尺码偏大，和图片有色差，胸前并无口袋，偏薄&hellip;&hellip;懒得退了,1
夏天的衣服不知道为什么要设计这么厚，穿上还没出门都湿透了，我是买了个棉袄吗？,1
假牌子，我同时买了另外一家的，价格差不多，质量比他好多了。,1
洗了一次破了一个小洞我也是醉了，沾点颜色贼难洗掉就跟染上去了一样。,1
搞活动能到14块钱一件的衣服，是我不应该期待太高，但洗了就变色，缩水变形，当块抹布都不值！,1
搞活动能到14块钱一件的衣服，是我不应该期待太高，但洗了就变色，缩水变形，当块抹布都不值！,1
现在班尼路做的衣服越来越差，衣服面料薄没有之前的好了,1
三件衣服，都是L码，三个长短，最长那件都有Xxl那么大了。要不是过年了，退货麻烦，一定退了。,1
尺码不对，质量一般，包装简陋，拆包异味挺大。一次买了三件，有需要的建议先买一件看看,1
质量不怎样，都没穿多久，就觉得衣服有点拉长了，还会起小毛球！！现在还降价，嗨，，一分钱一分货，也就那样,1
不好，会起毛，洗了后像旧的，白色的好点，看不出来，蓝色不行！,1
便宜到褪色么，掉色是什么鬼，21世纪还有掉色的衣服,1
面料类型：洗了就掉毛 穿上去身上还粘毛 从没碰到那么糟糕质量的面料 果然便宜没好货,1
京东物流是很好，但是衣服有点贵！衣服面料不好非常刺人！在京东买感觉这件衣服不价值！价值感觉不值这个价宝贝收到了，和描述一样，很喜欢这个产品和它价位相比来说，还是很合适的！但就是面料差！,1
一共买了两件，有一件肩头竟然是破的，开线了。几十块钱一件的衣服，绝对是真实情况，请不必质疑。要求换一件。,1
同一款式不同颜色买了好几件了，以前买的都挺好的，唯独这件紫色的洗完缩水了，完全穿不了了。,1
衣服标签上有不可机洗的符号，为什么纯棉布料的衣服不让机洗？那洗衣机能洗什么布料？不就是不想为衣服质量负责呗？,1
衣服的质量不错，就是尺码偏大，可能生产商是根据国外的身高体重来做的M.L码，一般L刚好合适，这店的衣服就太长了 还有M和L长度一模一样。,1
标签上画着不可机洗的符号，我想问问啥时候起纯棉衣服都不可机洗了，那么洗衣机还能干啥？还能洗什么布料的衣服？,1
这衣服的版型设计是真的奇怪，都不知道那设计师是怎么想的。一开始买了M码，发现是肩宽是合适的，但是衣服下摆长的一批。然后售后退换换成S码。结果下摆长度合适了，然后肩宽又窄的要死，穿上去紧绷紧绷的。总共买了三件，实在也是懒得退换了，就只能浪费了。所以如果不是瘦的像竹竿似的话是不建议购买的。,1
用料比实体店同款差很多，颜色不正，穿起来没型，质量不行，应该是贴牌货，唉，上当了,1
用料比实体店同款差很多，颜色不正，穿起来没型，质量不行，应该是贴牌货，唉，上当了,1
衣服会变色&hellip;&hellip;,1
尺码大小：同等M号有差异面料质感：买了5件有3件穿起来极其不舒服，不是紧脖子就是紧腰部透气性：不知道是不是同一个厂家生产的，买了5件只有2件比较透气试穿效果：同是M号有的窄有的宽面料类型：感觉有好几个厂家生产的面料每件面料墙摸上去去不一样,1
一共买了三件质量是棉的，洗过后但是会缩水，本来买给我儿子穿的168高，最后给我女儿穿156高，尺码大小：洗后缩水，变小面料类型：是棉的下面紫色别家店买的我儿子穿刚好.这件蓝色买来时也是和紫色的一样大.洗了后缩小2个码,1
买的L的太大了，到大腿那么长,1
质量太差，价格摆在那里,1
收到货感到很差的心情，货不对版也太大了.,1
缩水缩水缩水，辣鸡辣鸡辣鸡,1
垃圾，难看又不好穿。就了一次怕了,1
光这包装，就给差评不过分吧，像是垃圾堆捡来,1
衣服料子很薄啊，质量一般般。,1
垃圾，越来越薄，哎，大家不要买,1
外贸的衣服？这也太长了吧,1
质量很差很差很差，服务也是好差好差,1
衣服太差劲了，手洗两次就烂了个洞,1
垃圾快递直接丢丰巢不通知，垃圾客服从不理人,1
垃圾快递直接丢丰巢不通知，垃圾客服从不理人,1
一洗就缩水，不知道买。。一星都不想给,1
京东现在的产品质量都很差，服务也很差。,1
京东现在的产品质量都很差，服务也很差。,1
京东现在的产品质量都很差，服务也很差。,1
我更本就没收到  直接出现评价 我应该找谁 直接差评,1
质量很差，衣服才穿几次就破了,1
衣服洗完有味道，很难闻,1
质量很差，才穿一个多月就破烂！,1
洗过一次缩水严重，根本穿不了,1
洗一次就变长了，成裙子了，差评。,1
这衣服难看死了，比地摊货还差,1
刚买穿了没几天就破了，质量也太差了吧！,1
真不真不知道，反正掉毛毛,1
掉色严重，商家服务态度较差,1
衣服跟纸一样，，太薄，不好穿,1
165 100斤穿s码包屁股，同样的s码差别非常的大,1
缩水严重，还是买大一码吧，现在只能当打底睡衣穿了,1
面料薄，容易褶皱。起毛毛。差评！,1
一句话来形容产品不值这个价，布料很差,1
这件也起毛了，新衣服拆开就这样。差评。,1
伏毛相当严重，和旧衣服一样,1
缩水严重，洗过以后最少小两码，已扔掉,1
穿一次，严重掉色，质量太差,1
买完没等拆包呢丢了，很气，老子就不评了,1
质量太差，洗了一次就掉色了 发红,1
京东服务态度差了，随意克扣京东，店大欺客，没有下线,1
汗渍洗不掉，严重掉色，差评,1
掉色严重，洗几遍水还是有颜色,1
包装太差了，袋子好像揉过一样，很烂的袋子，衣服还可以,1
掉色严重，商家服务态度差！大家慎重购买,1
质量非常差，但是一分钱一分货，可以理解，别相信什么大品优惠的说法！,1
缩水严重，垃圾，不能穿,1
料子不太舒服，领子太硬，扎人。,1
洗过一次缩水严重，变得又小又短，穿不了,1
有0星的话绝对不给一星，大家看这就是京东自营的新衣服拆开就这样的&hellip;&hellip;几十块钱懒得退来退去的了就当买块拖地布吧,1
质量差的要死   一点都不好   卖的是标吧     穿在身上很透,1
东西太次   买回来就破了个洞  不想多说?,1
别买，掉色严重，洗过几次就跟旧衣样,1
穿上这件衣服之后，感觉二个胳膊很紧很不舒服啊。,1
缩水严重，洗两次就变得又短又小穿不了！太失望了！,1
包装袋是旧的邹邹巴巴，里面衣服也乱作一团，象垃圾堆里检来的,1
买来没两天领口就裂开  今天无意进来  顺便差评商品,1
别买，掉色严重，洗过几次都跟旧衣一样,1
买了三件大小尺码长短都不一样。非常紧非常长。,1
明显就是2种颜色。设计者绝对是个色盲黑色当绿色,1
尺寸严重偏大，不建议购买。我买的S/165，我自己身高163。衣服能把整个屁股包住，165的如果体重200应该合适,1
衣服很薄，料子也一般。,1
颜@差也太大了吧，黑色看起来像蓝色，太差劲了,1
下水变小，太差了，买了三件，洗过后一件都穿不了,1
洗了掉毛 洗了几次都掉 料子太差了,1
一次买红黑白3件，黑红都已经掉色，就洗一次，质量太,1
掉色严重，慎重购买！,1
衣服穿一次，汗渍洗不掉，而且掉色！差评,1
面料质感：差劲，都没法说了。非常失望。,1
衣服很薄，容易变x，不建议买，买了也是后悔,1
质量很差有问题，才穿一个多月几件衣服都破好几个小洞还脱商标。,1
要不是至少评论一颗星，我**一颗心也不给你，这就是收到货的样。还**40多块钱，我拼多多十几块钱买的，不比你好！,1
谁买谁后悔，千万不要只听说的实物差距太麻了,1
买了3件2xl的，居然发了2件2xl和1件xl的。也不知道怎么回事。京东真是越来越。。。一般都是不会给差评的，这种低级的错误，无法理解。,1
真不行，不能出汗，出汗就颜色变得很深，没法穿。,1
质感一般，颜色也很失误，穿在身上像秋衣,1
衣服非常差。买了三件尺码大小都不一样。非常紧，又长。,1
不想说那么多    看看就知道了   差评,1
太差了气死我了我买夏季男装他们给我邮递来一件女装,1
洗了一次还没穿就变形，衣服太薄和上次买的m码布料差别很大,1
打开商品一看，明显地感觉就是冒牌货。过了一下水，Baleno变成了ale。。。。。。。。。。。无语了。。。。。。。,1
实物和图片完全不符合，我买的是胸前有口袋的，这个没有。还有颜色偏差也很大，实物更深色。,1
买回来第一天就这样，是不是太敷衍了，好歹也是个专卖店吧，京东现在就这样了？丢了,1
超级辣鸡，买了2件一样码号的，居然不一样大小，这么牛壁的衣服请问在哪个小作坊加工的,1
质量真的差 还没穿就起球别买 买回来就是垃圾,1
第一次评价。****买它。堪比一次性衣服。超薄透明，衣长松塌！已扔,1
还京东自营的东西   衣服太差劲了    掉色太厉害了吧,1
衣服缩水严重，一过水就不能穿了。买了8件，7件未拆封，且时间未过15天，就关闭了售后换货。,1
质量太差劲洗了两次掉颜色  己经变成另一种颜色,1
尺码大小：同样是L码，为何有一件小了很多？问客服，客服说是缩水了，呵呵，一看明显是标错码数了，却死活不承认。,1
真的垃圾啊！第一衣服和图片两回事，都不一样！第二，严重偏大！第三，为什么没有收货就自动签收，衣服还就像垃圾堆捡来的一样,1
衣服非常紧，长，尺码都不对。买了三件都是xs码的大小长短都不一样。浪费钱,1
我买的是中蓝，这个一看就是褪色了，与广告颜色差别相当大，,1
卖家发货很快的，东西收到了，试了一下，尺码不合适，小了一点，想换货，但是发现没有运费险，太坑了，这么大的品牌，竟然没有运费险，想不到啊！,1
买了黑色黄色两个颜色，掉色有点严重，商家一味推卸责任，大家慎重！！！,1
做工极差，尺寸有点大，面料很薄 。穿一次就不行了。跟9.9包邮品质差不多,1
这叫白色的一看就是别人退回来的剩下的，包装袋已经被蹂躏的不行了，没有其他两件包装的好，并且里面的一张白色衬纸也没有，无语,1
非常差！两个肩膀的透明胶条没有去掉就直接缝线了，像毛发刺皮肤，非常不舒服！！,1
非常差！两个肩膀的透明胶条没有去掉就直接缝线了，像毛发刺皮肤，非常不舒服！！,1
这衣服的大码真的太大了，就比也裤子短一点点，真的好大好长，你们最好选小点的,1
做工一般，领内包边有线头，而且白色圆领衫内包边弄个黑色的，感觉最多20块的地毯货！非常不满意！,1
这款衣服跟我以往买的班尼路很不用，这衣服质量超级差，吊牌标的是纯棉，但很像掺杂了很多石化纤维材质，所以绝对绝对不是纯棉,1
不是那种纯黑色，包装像地摊货，衣服很皱纹！！不值这个价，这就20yuan的货色，这又降了39两件！！！,1
商品缩水严重，只洗过一次，还有胸口就失去弹性，至少小了一个尺寸,1
质量太差！掉色严重！没想到质量差的不如地摊货！没想到在京东自营能买到这样的商品！,1
跟图片更本不一样 ，这是紧身衣，布料还有点扎身，穿着太难受了，感觉不是纯棉的,1
其他不说，下单的时候买的两件，结果只给我发了一件！给客服说了，客服就只回了一个查一下，就没得然后了，呵！三十块钱买个教训。**,1
卖家发货很快的，东西收到了，尺码偏小一码，想换货，但是没有运费险，运费要自己承担，坑!这么大的公司，而且还是卖衣服，运费险都不舍不得送，太不像话了！,1
质量挺差的，不知道什么料子，洗衣机洗了之后晾干起了很多褶子，白色的衣服显得太透了，黑色的衣服起球粘毛。,1
买之前说好保价，结果降价了说是优惠券，不能保，关键衣服很薄，线头有点多，就值十几块钱的料，根本不值得三十多块钱，非常失望的一次购物,1
寄过来跟一个破衣服一样 卖的还不便宜 还是别人穿过的 真不把我们消费者放在眼里,1
垃圾很，同价位的衣服，到海澜之家差太远了，无论是包装还是质量都不是一个档次的，他家的短袖摸上去感觉粗糙很，同价位就是不同品牌，差距就这么大，拿回来我直接扔了！,1
首先，买了这件衣服，是两件一起买的。然后给我分两个地方发货。自动分成两拨，快递显示的也是第二天到。由于我个人急用，衣服没能到。还是两件分开的。我就退款。开始有一件的衣服钱退到了，我就没管了，今天一看，另外一件已经显示签收，还不能申请退款了。我想请问这件衣服是怎么签收的？就算放在保安或者其他地方代收，有给我打电话吗？即使电话没打通，有短信通知吗？是怎么做到一言不合就给我点了本人签收。问店客服让我找另外一个客服，另外一个叫我提供电话和姓名找专员 说等着明天11点电话。我只想说，我不会提供任何东西，明明你们就有我的地址和电话还有姓名，明明你们也知道我买的什么，要是有心都能马上去问问那件衣服现在到底在哪。快递员当时放哪了。到底是不是我本人签收了还在赖账。别整那些花里胡哨的流程，谢谢。差评在这了，如果有人给我打电话发短信让我改差评，我会继续差评，因为你们不是不知道我电话嘛?如果差评了之后就知道了是不是就太搞笑了。,1
这衣服是有人穿过的吗？，这一块白的，那一块白的，一点都不像是新的。一件衣服有好几处白的，而且很薄的，令人失望?,1
洗过一次，掉色严重，不建议购买。商家说要泡盐水，洗的时候好麻烦，T为了穿着方便，洗涤方便还穿的。像洗真丝产品一样的话，太麻烦了。面料类型：掉色严重,1
京东第一个差评，送给*_*_*_*一样的售后，码数大了换件衣服，因为赶上端午节回重庆，想着早申请换货就可以早一点穿新衣服，于是就把衣服带回家了。回到家就立刻准备提交换货申请，此时正直端午节第一天，考虑到第二天才能上门取件，取件后还有一天就要回成都，加上商品需要调货，配送需要几天时间，所以就把取件地址设置重庆，收件地址设置的成都（申请页面可以分别设置取件地址和收件地址），这样就不用担心回到成都无法收到衣服了。提交后第二天快递员就把衣服取走了，然后又过了一天我也回了成都。等到换新的衣服开始配送的时候，糟心的事情就来了，配送员告知我必须要之前那件衣服才能换货，我当时就懵逼了，心想衣服不是已经被收走了吗，现在还要之前那件是搞哪样。于是带着疑问赶紧咨询了客服，客服说上门换新是需要和配送员当面进行更换的，也就是要先将需要更换的给配送员，然后配送员才会把新的给我，在这之前我完全不知道！！！在重庆的时候取件员也没告知我就直接就把衣服取走了，加上申请页面可以分别设置取件和收件地址，所以就理所当然地认为是先退后换了。之后联系售后，然而一点反应都没有，无奈联系客服退货，也需要走售后这关，现在已经杳无音信了,1
第一次买了两件L码，穿起来大了，没有退想着太麻烦，后面买多两件m码，没想到收到之后跟L码一样长短。**真的不想喷人。班尼路越做越垃圾！,1
衣服有个小洞，其实没有什么大不了，我就想看一下服务态度的处理方法，但让我很失望，官方处理方式，踢皮球。其实简单的一句抱歉，我们这边也不知道什么原因导致的，我们跟进一下就可以，很简单的一件事反应了某种现象。,1
根本不是纯棉的，以前都是纯棉，现在化纤的，起球起静电，无语了,1
我用京东那么多年，是我第一次给那么低的评分。商家也应该知道我第二次买了，上次觉得这价钱对应的品质应该也是合格的，本来出差回来开心拆快递，没想到这完全失望，材质我就不想吐槽了，毕竟价格在这里，但是至少你们还可以做的更好。码数和第一次对比如下，起码大了2个码。我妈还以为我买的是裙子。,1
说实话 我买了两件黑色 一件白色  黑色掉色严重  穿上明显的低档次    很薄   洗过几次 基本不能穿了  一分钱一分货吧   不过之前买的19的感觉都比这个好,1
说实话 我买了两件黑色 一件白色  黑色掉色严重  穿上明显的低档次    很薄   洗过几次 基本不能穿了  一分钱一分货吧   不过之前买的19的感觉都比这个好,1
还没穿先洗了一次，穿的时候发现有个破洞，不知道是质量差还是商家卖的就是破烂货，客服也是敷衍，真是服了,1
衣服大的是给猪穿的 人类穿不上 我真的是时间紧 来不及在找你扯别的 2xl走，那么多？180斤穿着都显大 同样2x你这个为啥就这么大？没时间了 差评 再见！衣服肥得像猪,1
质量太差了吧，洗了2.3次后，和穿了2，3年的衣服差不多。59的衣服和 9.9的差不多班尼路，绕着走。**生意不长久。,1
衣服有洞。大小，颜色，款式发错只能说明你粗心，这并没有什么。衣服有洞还发给我只能说你**。你们快递还比较慢，我的三天时间白费了是嘛。不说顾客是上帝了，请认真一点好吗。我选了好多件衣服最终才选到你，你就这么伤我的心，唉。,1
开始搞假的了嘛？明明写的纯棉，结果是化纤的，买了那么多次，这次买了一堆，结果起静电还起球，做不起别做了。,1
垃圾   垃圾   垃圾   太粘毛了,1
这质量也能出厂，歪了，无语&hellip;&hellip;,1
布料很垃圾，就是10块钱的地摊货。,1
布料很垃圾，就是10块钱的地摊货。,1
布料很垃圾，就是10块钱的地摊货。,1
布料很垃圾，就是10块钱的地摊货。,1
布料很垃圾，就是10块钱的地摊货。,1
质量太差了，只能穿一次,1
无缘无故烂了，质量超级差,1
好好好好好好好好好好好好好好,1
非常不爽的一次购物，太差劲了，钱白花了，,1
什么#，衣服还没拿到就自动确认收货？,1
谁买谁上当，还不如十九块的地摊货。,1
质量路边摊货都比它好 掉色太厉害已经是换了三次水了,1
班尼路坑，以后不会再买了,1
去尼ma的京东，去#的评价官，为了几毛钱京豆，就要写超过百字的好评，比~~红包更恶劣。,1
一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般,1
难看的很，同样尺码的衣服居然大小不一样，在逗我们广大人民群众吗？315任重道远啊,1
就当二十来块买了个抹布，真是奢侈了一把啊！,1
居然差几天，每件衣服差了13多块钱,1
这还是大家认可的京东吗?,1
垃圾，越来越薄了,1
太薄了，感觉很一般,1
太薄了，感觉很一般,1
尺码大小：太大了吧,1
垃圾产品！谁也不要买。,1
衣服容易起毛，太差,1
尺码大小：太大了,1
差评，买了就降价,1
太薄，只能在家穿穿,1
你看看这线头子，尴尬不,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
快递袋里一股死老鼠味道，把我给#坏了！！！！,1
此用户未及时填写评价内容,1
好差劲了，好差劲,1
像旧的衣服。很邹。,1
质感很一般，差评,1
19年的产品拿来卖?，**商家,1
**商家，19年的产品到现在4年了,1
不管钱多钱少，能花二三十买块抹布的人我都佩服的五体投地！,1
这种 只能穿一次,1
洗了一次就这样?,1
差评差评 一点都不好 这么差卖这么贵,1
是否舒适：确实假货,1
穿第二次就烂了,1
头一次在京东自营上买到这么差的体桖衫，,1
洗了以后缩水了,1
洗一次就发红了,1
颜色看上去很旧,1
发过来就是破的,1
尺码不对，面料差劲,1
面料质感：像抹桌布,1
这种 只能穿一次,1
比实际偏大一码,1
想买的大家感受一下，不知道是不是杀熟还是店家不地道刚刚收到货就降价了无语,1
刚打开就有个烂洞,1
差评,1
一点都不好,1
不好,1
质量很差,1
质量真差！,1
垃圾,1
太薄,1
太过宽松,1
垃圾,1
质量差的#,1
商品质量不行，比专买店的差很多,1
质量太差，,1
质量不行,1
质量太差了,1
建议买大一码,1
建议买大一码,1
缩水,1
垃圾啊,1
没有收到货，快递员告诉我放~了，去了查不到货，快递员电话打不通！！！我的钱白瞎了？,1
买两天就破洞了,1
不要买，故意给人发坏的商品，不可能连衣服有个洞都看不到，发货前不检测商品的吗？,1
质量不行，不是正品,1
售后真是垃圾,1
太垃圾,1
易起霉,1
垃圾衣服。,1
垃圾衣服,1
此用户未及时填写评价内容,1
您没有填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
这也太差了吧,1
穿一条就这样,1
给我发错码了,1
褪色掉色是什么鬼,1
不咋地，效果差,1
就那样，一般般,1
质量垃圾,1
衣服太薄,1
不要嘛，特别薄,1
此用户未及时填写评价内容,1
衣服质量不行,1
面料不太好，买了三件，退了两件，留一件试试，还好退了,1
不值吧,1
才穿就开缝,1
才穿就开缝,1
差,1
码数太大,1
掉色，质量差,1
面料质感：差,1
不咋地,1
掉色明显,1
啦鸡京冬，除了一个物流可以，其他都是啦鸡，搞个活动还采用#的手段玩猫腻，你怎么不去屎,1
啦鸡京冬，除了一个物流可以，其他都是啦鸡，搞个活动还采用#的手段玩猫腻，你怎么不去屎,1
啦鸡京冬，除了一个物流可以，其他都是啦鸡，搞个活动还采用#的手段玩猫腻，你怎么不去屎,1
奇葩，真奇葩，七天无理由是假的吗？支持换大小，不支持换颜色,1
和红色都一样，还没洗就已经局部发白，真#的质量差,1
颜色不正,1
颜色不正,1
不要相信袋子里面装的中奖劵，明明购买两件衣服有两张中奖劵，却只能兑换一个礼品，那，不是在玩弄消费者吗？,1
快递贼差劲??,1
别人穿过的吧,1
不值吧,1
才穿就开缝,1
质量不好，没有~买的29元的手感好,1
这个京东物流我真是服了，先是给我放在学校的~，然后自行给我签收了，然后我去取跟我说没有，叫我第二天去，第二天菜鸟的人说没给我送过来，今天第三天依然没送过来然后又叫我星期一去拿，那现在到底是怎么回事？我蒙了？玩我是吧,1
面料很差,1
面料很差,1
掉色掉色掉色,1
衣服质量不好,1
气球起毛,1
差得死,1
洗一就皱了,1
这衣服有点差,1
掉色，差评,1
什么鬼，穿几次开洞！！差评！一直喜欢在京东上买东西，产品质量和超市一样的，价格却优惠多了，尤其在活动时购买。物流快，售后服务迅速，以后会继续关注购买。,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
差评！！穿几次就开洞！！一直喜欢在京东上买东西，产品质量和超市一样的，价格却优惠多了，尤其在活动时购买。物流快，售后服务迅速，以后会继续关注购买。,1
差评，穿几次就开洞。一直喜欢在京东上买东西，产品质量和超市一样的，价格却优惠多了，尤其在活动时购买。物流快，售后服务迅速，以后会继续关注购买。,1
搞活动能到14块钱一件的衣服，是我不应该期待太高，但洗了就变色，缩水变形，当块抹布都不值！,1
质量极差，请看图！买开既是烂衣！售后一下说只管售前，一下又说拆了标牌就不能换！再便宜也不能买！买了三件薄破抹布一样！,1
卖家发货很快的，东西收到了，但是尺码不合适，小了点，想换货，却没有运费险，想不到啊，这么大的老品牌，竟然没有运费险，情何以堪,1
这都立秋了，还618？退换货连包装都懒得换了吗？？？,1
此用户未及时填写评价内容,1
失望！码差距太大了，一分钱一分货吧！以后不贪便宜了，买的M码，比我平时买的L码都大的多。班尼路以后再也不买了。,1
质量极差，请看图！买开既是烂衣！售后一下说只管售前，一下又说拆了标牌就不能换！再便宜也不能买！买了三件薄破抹布一样！,1
买两件，只发一件；客服也是二把刀，都告诉你了查下自己家发几件快递，张嘴闭嘴，这是隐私查不了，佩服你们打太极的能力,1
有虫子知道么，看我的图和视屏，太#了，太#了，白色的和蛆一样，衣服也很薄,1
不好意思主要借这个订单评价机会来投诉其他订单。京东客服服务非常差，以后再也不用京东了太烂了，买的其他东西小米电视明明在保修期内恶意不给保修，昨天提示今天还在一年保修期内，今天申请售后就直接关闭说过了保修期，京东太#了。小米电视那个订单投诉无门也无法评价，只能借这个订单投诉京东客服,1
太透，面料稀疏,1
尺码大小：尺码非常偏大，比平常买的大出去2-3码，然后超过7天，完全更换不了，必须只能选7天无理由退换。,1
垃圾,1
深蓝灰色差特别大，收到的是绿灰。正常人一眼就看出来，客服第一次说是摄影师的问题，后面又说没有色差。跟图片差不多。 图片看看有没有色差吧,1
165？尺寸严重偏差，S码的180都能穿。包装极其简陋，为什么京东的都是自动确认收货的？老子就不能退？垃圾，要不是E卡还有钱谁买你京东的，~一百块的东西到京东120，自营的150。还#？,1
无语,1
非常一般,1
衣服质量有点差、很皱、缩水。另外，京东客服服务非常差，以后再也不用京东了太烂了，买的其他东西小米电视明明在保修期内恶意不给保修，昨天提示今天还在一年保修期内，今天申请售后就直接关闭说过了保修期，京东太#了。小米电视那个订单投诉无门也无法评价，只能借这个订单投诉京东客服,1
版型跟质感非常差，46多的T跟~10块钱一件的没区别，这个品牌还是不行，以后不会再买,1
买了三件，没注意看，洗了才发现有一件袖子一边大一边小,1
差评是给资本家**的，收***很有一套，618拉长时间不说，搞个618凌晨限时优惠诱惑消费者从上帝变成奴隶，熬夜买完后所有的商品第二天价格居然更低！然后想起有所谓的30天价保，赶紧去申请，结果竟然申请不通过，提示价格没有变化，我想你个后台运算机器不是眼瞎了吧！再仔细定睛一看，原来不是机器眼瞎，而是我有眼无珠再次用了**这个韭菜收割平台，它竟然连优惠规则、618常规套路都内卷化了，它&ldquo;原价&rdquo;的确不变，然后通过各种方式优惠，例如优惠券来降低&ldquo;到手&rdquo;价格，这样绕过它们自己给自己定制的游戏规则，韭菜们想价保？没那么容易！实际购物体验如此之差，还以服务好做宣传吹嘘标榜，真从未见过如此厚颜无耻的。对比业内其他韭菜收割平台，你东除了物流体验好一些之外，有何体验可谈？虽然还有很多东西加入了购物车想买，但为了减少被内卷资本东再次收割的机会，等所有618到货后就卸载韭菜收割平台资本东，减少购买欲望，学学别人**。,1
差评是给资本家**的，收***很有一套，618拉长时间不说，搞个618凌晨限时优惠诱惑消费者从上帝变成奴隶，熬夜买完后所有的商品第二天价格居然更低！然后想起有所谓的30天价保，赶紧去申请，结果竟然申请不通过，提示价格没有变化，我想你个后台运算机器不是眼瞎了吧！再仔细定睛一看，原来不是机器眼瞎，而是我有眼无珠再次用了**这个韭菜收割平台，它竟然连优惠规则、618常规套路都内卷化了，它&ldquo;原价&rdquo;的确不变，然后通过各种方式优惠，例如优惠券来降低&ldquo;到手&rdquo;价格，这样绕过它们自己给自己定制的游戏规则，韭菜们想价保？没那么容易！实际购物体验如此之差，还以服务好做宣传吹嘘标榜，真从未见过如此厚颜无耻的。对比业内其他韭菜收割平台，你东除了物流体验好一些之外，有何体验可谈？虽然还有很多东西加入了购物车想买，但为了减少被内卷资本东再次收割的机会，等所有618到货后就卸载韭菜收割平台资本东，减少购买欲望，学学别人**。,1
说实话，穿着很舒服，让我不忍心打差评，但是我178身高150体重穿xl的仍然显得很大，这码绝对有问题，看起来真的就像几十的地摊货，虽然确实是几十地摊货(打折后短袖20裤子50)各位一定要买自己小一号的，我怕麻烦就不退了，虽然我要打工，但也不想真穿的像打工的，,1
这衣服的版型设计是真的奇怪，都不知道那设计师是怎么想的。一开始买了M码，发现是肩宽是合适的，但是衣服下摆长的一批。然后售后退换换成S码。结果下摆长度合适了，然后肩宽又窄的要死，穿上去紧绷紧绷的。总共买了三件，实在也是懒得退换了，就只能浪费了。所以如果不是瘦的像竹竿似的话是不建议购买的。,1
这衣服的版型设计是真的奇怪，都不知道那设计师是怎么想的。一开始买了M码，发现是肩宽是合适的，但是衣服下摆长的一批。然后售后退换换成S码。结果下摆长度合适了，然后肩宽又窄的要死，穿上去紧绷紧绷的。总共买了三件，实在也是懒得退换了，就只能浪费了。所以如果不是瘦的像竹竿似的话是不建议购买的。,1
面料质感：挺好的尺码大小：也还行给差评原因是 这种宣传 参考价写的是极限价格  各种费劲凑 买六百多 东西 凑齐店内 以及跨店满减之后才有的参考价， 净整这些没用的参考价，本身三十买件衣服也不贵，既然不想让消费者请轻轻松松拿到这个价格 ，就不要往上写,1
这款衣服质量我不作评价，物流问题，简直笑死人，京东自营的东西，没有见过这么慢的，自己把自己作死，我一次性购买了三件，有两件已经送到，还有一件购买的时间是12月8月，当时购买显示预计12月11号送达，也就是今天，今天我今天刚刚看了，居然还没有出库，找客服，客服一问三不知，我想说，客服存在的意义在哪里，别人既然选择京东自营就是看准京东物流的快速，京东自营买得价格也比其他高很多，结果居然三天都没有出库，你物既然流达不那个速度，为什么别人选择显示预计三天之内送达，三天不行，晚一天两天，都没事，可是三天都没有出库谁都接受不了，你要知道你是京东自营的东西，更可恶的是还拿疫情道路阻碍当挡箭牌，你当顾客是傻子好忽悠吗，现在全国都解除了，那个地方还有疫情道路管控的，记住，你们品牌迟早毁在自己手里，顾客会慢慢流失，不要想着靠以后来弥补，因为已经没有疫情影响，实体店将慢慢兴起，网店优势就没有了，你们网店居然还不维护顾客，善待顾客，也不要觉得流失一两个顾客无所谓，但是千千万万的顾客加起来力量巨大，茫茫沙漠是由无数粒沙子组成的，我们都是沙子，请你善待每一粒沙子，网络时代，一个品牌，顾客能将它捧起，也能将它踩下去,1
这个价位就别想纯棉了，凑合穿吧,3
东西收到了，整体来说还可以,3
打底背心，不适合夏天单独穿。,3
多次购买了 感觉还不错 习惯性好评,3
感觉还不错，穿久了会起球。,3
尺码大小：码数大很多，别的还行,3
还挺不错，质量还行，穿上也不错,3
质量也就那样吧，不过穿起来感觉还可以！,3
面料质感：棉的搞活动买价钱实惠,3
货收到几天了，一分钱一分货吧,3
大小合适，就是领口设计不喜欢,3
够便宜，质量也挺好，就是显得廉价，作睡衣挺不错,3
买了8件了，厚的还可以，薄不行！,3
还行吧，没穿呢，看着可以,3
面料不错，上身效果一般,3
有活动的时候买的东西，性价比一般的时候买的东西&hellip;&hellip;,3
买大了一点，不过质量还行，摸着也比较舒服。,3
一般般，十几块钱一件买了平时在家里穿也可以了,3
一般般，十几块钱一件买了平时在家里穿也可以了,3
还可以吧，适合中年人穿，宽松,3
穿的是挺舒服的，但是起毛呀,3
尺码大小：比常规码数大很多啊，别的还行,3
还行吧，毕竟这个价格在这里摆着,3
卖大了一号。质量还不错。建议买小一号的,3
穿着挺好看，就是不透气，好热！,3
穿着还可以，就是颜色不太一样,3
大小可以，就是领口的设计有点不喜欢,3
很容易脱色，但价格在这，也算一分钱一分货吧,3
速度快，挺好的，只是产品伸缩性差，变形了。,3
很一般，马马虎虎，一分钱一分货的道理都懂的,3
图个便宜，开工穿。将就用着。,3
好薄  一分钱一分货,3
还算不错，毕竟便宜！,3
性价比高的，还可以了,3
质量还可以，宽度合适，长度太长了,3
质量还可以，宽度合适，长度太长了,3
作为睡衣还是非常不错的，就是不太能穿出门的感觉,3
一分钱一分货，很透明,3
穿了一段时间还可以吧没怎么变形不知道以后会不会变形,3
穿着舒服，衣服挺薄的。,3
还行，衣服穿得还可以,3
穿着舒服，衣服挺薄的。,3
薄一点，其他还好，不过一分钱一分货，是这样了，一般般,3
感覺摸起來沒有之前買的質感好了,3
说穿来比较宽松的人，应该是身体偏瘦的人。我感觉版型偏小了,3
还行，就是有点透，容易看到尖尖角，价格还可以,3
便宜，透气，留着夏天穿,3
超级长&hellip;&hellip;像穿裙子一样，欧洲码也没这么长吧，面料还行,3
试穿效果：还行吧。。。。。。,3
款式不错，布料一般，穿着合身属于修身版的，尺码标准,3
还行，价格也不贵。穿的合适，总体还行。没有啥异味,3
还不错   175适合,3
还可以     ，，，，，，,3
比纯色的薄。。。。。。。。。,3
有点薄，透。孩子穿起来还可以，夏天会凉快。成人穿会有点露呵呵,3
挺好的，暂时没有缺点，就是略贵，和其他店铺30-39元的没有区别，钱多的话可以买，实惠一点的话 还是推荐买30-39的就行,3
透气性：良试穿效果：拍大了一点，买xl就刚好，面料质感：良,3
尺码大小：尺码超大，和其他衣服比大了一圈面料质感：还行透气性：还行，不是很闷,3
下次不会&hellip;&hellip;再购,3
透气性：好试穿效果：宽松尺码大小：合适其他特色：款型是薄款,3
还行吧，是纯棉的。但是没有图案。还要付运费，实际上并没有便宜太多。具体还得穿穿看,3
很薄，不知道克重，但是要想单独外穿会突两点，所以建议春秋当衬衣内衬。,3
面料类型：一般面料质感：一般透气性：一般试穿效果：一般尺码大小：偏小,3
这件衣服的质感还是挺好的，刚开始穿的时候还觉得挺不错的，穿了两三个星期之后，这个衣服的后面就起球了，感觉有点坑啊！这不是我想要的结果！,3
料比较光滑，其他的都还好，自己也是比较满意的，这个自己也是很喜欢，自己也是多次购买了，自己也是很喜欢，也是第一次购买，我觉得和其他的品牌的衣服比的话，这个更加光滑，手感偏硬，不知道这是为什么能够很好的使用。,3
试穿效果：一般般面料类型：一般面料质感：一般透气性：一般尺码大小：还行,3
一分钱一分货吧，这个价格只能说合格，穿起来还算舒适，版型之类的就算了,3
我的身高体重：不合适尺码大小：偏小面料类型：可以面料质感：可以透气性：可以,3
质量确实很一般，厚薄还行，普通的纯棉短袖，第一次洗水之后连尺码都掉了，我是用来晚上出去跑步穿的，所以说总体来说吧，还没有试穿，希望别不会变大或者缩水,3
连续买了几年班尼路这款，今年的总体比较失望，跟去年的一对比，肩部变窄了一点，衣长长了一点，以前的穿起来很不错，所以年年买，今年这次买了以后，决定以后不再买了,3
因为是京东会员，退换货方便，主要是快。所以家里绝大部分东西都是在京东买。应该是棉的。 衣服太长了，比正常的衣服要长出五六厘米那样。,3
1.非常单薄，所谓一分钱一分货，做睡衣穿挺好。2.纯棉的，洗后易变型，故给个一般的评价。3.尺码还算标准吧。4.很薄所以很透气。5.物流超速，送货上门。,3
缩水   比***差不多了,2
货己经收到了货到了货到了,2
不值得，和PDUODUO9.9圆包邮的一样的质量,2
不值得，和PDUODUO9.9圆包邮的一样的质量,2
码数不准，没有实体店买的好！,3
里面的包装袋被人故意损坏了的,2
有點薄，跟想象中唔一樣。,3
包装简陋，包装拆开衣服味道大,2
包装简陋，包装拆开衣服味道大,2
包装简陋，包装拆开衣服味道大,2
衣服会缩水，便宜没好货啊,3
本来买了应急用的，，突然外地调货，也是醉了,3
码数好像比以前的要大，怎么回事,2
质量很一般，一分钱一分货，也没什么好抱怨的。,3
同样是M的，怎么这个就大这么多,2
把中蓝当作灰蓝了 气愤,2
不怎么样，穿起来也不舒适,2
尺码偏小了 换还不好换,3
不是特别好，图片仅供参考,2
看了衣服才知道，跟实体店价格差不多，还贵点。,3
面料质感：一分价钱一分货。在一班了。,2
一般，质量还行。就是太薄了。,3
35岁以上建议不要买了，不适合,3
35岁以上建议不要买了，不适合,3
感觉尺码有点偏小，不够宽松,3
也就那个样  没有想象中那么好,3
洗了2次就变形了，变长了,2
颜色不够黑，看起来有点旧,3
挺一般的，跟进价几块钱的地摊货差不多,3
买大了一个码，衣服尺码偏大,3
买大了一个码，衣服尺码偏大,3
一般般了，洗了一水就没形了。,3
啥也不说就那样~这个价钱再也不敢买了没啥好货,2
不咋地 没穿多久就有一个小洞,3
偏薄了，估计用点力洗都会烂掉,3
布料感觉不太好，洗完后变形了,3
第一次洗有点掉色儿，价格一般,3
开始退色了，不到30块也只能穿一个月,2
实际色差有点大，看起来显旧,3
物流变慢了，正常都是隔天到的，现在都要三天了,3
这个差是评价快递的，商品很好！,2
价格很便宜，品质一般般，尺码宽松。,3
班尼路确实不行了，没法穿。,3
有一说一，穿着感觉像9.9包邮那种,2
穿起来这个颜色感觉有点土,3
比其它三件相同L码小很多,2
还行吧，质量一般般，但是总感觉没有实体店的质量好,3
下单好几天才到，北京这片没备货。衣服还行。,3
版型：比较宽大，棉质不够柔软,3
不知道被退多少次了，标签贴了两三张,3
透气性：透气性不好，不像全棉的,3
面料还可以！就是码大了！不标准,3
薄 透 不推荐 不推荐好评估计都是刷的,2
不够宽松  有点紧  长度适合,3
质量没有那么好，衣服有点薄，容易起毛,3
实物与图片不符，图片上有口袋，收到的货没有口袋,2
也就这样，买了准备应急用的，，谁知道会那么慢，，,3
领口有点紧 勒脖子  应选大一码,3
虽然价格比较低，但和同样价格水平的京造的T恤比，质量差很多。,3
面料比较薄吧，主要一分价钱一分货，毕竟便宜的。,3
第一次衣服少发一件，联系客服补发，心情弄得挺糟的,3
衣服洗了变短了，怎会这样呀，会收水的呀。,3
这款颜色不太准，印染效果一般。,3
一家店买的好几次同样型号的衣服，大小居然不一样,3
往大一号买，容易缩水，不然会偏小,3
尺码偏大，版型一般，班尼路这品牌完了,2
衣服有点薄，不是纯棉，感觉有点长,2
感觉很一般，看着显旧，不好,2
前面没有商标的，有点起毛，一分钱一分货。,3
双11涨价了？现在降回去？,3
穿在里面打底吧，根本穿不出去,3
感觉不怎么好，连标签都没有，像旧的一样，害怕害怕 ??,2
残次品，衣服上有破洞。包装也破。值10元一件。,2
残次品，衣服上有破洞。包装也破。值10元一件。,2
一般般吧，衣身有点长和大，袖子微短,3
穿起来十几块的感觉。,2
发货速度快，衣服一般般啦，不是很好，为了运费而买的,3
袖口好像小了点 大体还是比较宽松的,3
一般般，没有图片上好看，颜色要深一点。,3
再也不在网上买短袖了，买了几次码都不准,2
再也不在网上买短袖了，买了几次码都不准,3
一般般，没实体店的好,3
一般般，没实体店的好,3
黑色的会粘纤为，粘在上面看着怪怪的,3
颜色好像有点不对劲？,3
有点薄，比较透的，不是很好，性价比不高！,3
一般般，没有想象中的好。不是很好,2
收到的就是起球的&hellip;,2
一分钱一分货，质量不怎么样，洗了4.5次，不穿了,2
衣服下摆设计太长了怎么设计的除了这个问题其他都可以,3
这衣服xl码比别的衣服xl码要长五厘米左右，长了,3
两件衣服中，只有一件包装有衬纸。先泡洗吧，呵呵,3
买小了，推荐尺码不准,3
款式还行，但布料极差，洗一次就像旧的一样,2
左右胳肢窝位置不一样大，右边比左边小了很多。,3
一般般，没实体店的好，。。。。。。。。。,3
好陈旧，像是穿过的一样,2
真的一般 洗了会变长 久了领子就变形了,3
透气性不怎么样，凑合穿吧,3
号码偏大。适合胖子。同样的尺码，比其他牌子大了一圈。,2
一般吧，号码感觉有点大，衣服有点薄，有点透,3
不适合中等身材，太单调，感觉有点尴尬癌,2
不适合中等身材，太单调，感觉有点尴尬癌,2
不适合中等身材，太单调，感觉有点尴尬癌,2
性价比不行。50多块钱一件，感觉不便宜。质量一般，只能当做居家服穿了。如果打点折可以考虑入手。,2
一分钱一分货，退换了。,3
我平时都穿这个码   但是衣服到了以后我感觉大了俩个码,2
感觉不怎么好，有点大,2
这个颜@差比较大，颜色没有图片那么亮，有点发污,3
容易起毛，并不满意。。,3
右边袖子胳肢窝靠后的地方，脱线了两三公分的口子,3
质量一般啊，衣服都有开线的地方，还有不少线头,3
料子薄了些，有点透胸，刚收到穿着试试,2
商品很好，只是快递寄了一两个月，是有疫情，但都解封了，还不送，以后尽量不买京东自营的东西了,2
一般般吧，比较薄，还是厚一点好,3
穿久了（洗了一两次之后）会变糟。不过这个价也没什么说的,3
买的时候是59，到手后就降价十几块钱，布料还行，在实体店也就值就四十多块钱而以，感觉有点小贵。,2
刚拆包，就看到脏污了，其它未知，等洗一下后穿两天再评价,2
不是我以前买的那种棉质面料，这种比较硬不柔软，尺码偏大一点,3
颜色不好看，可以选择的颜色少。,3
颜色不好看，可以选择的颜色少。,3
多次购买，感觉这次的面料没以前的好,3
衣服有点薄，只适合做打底衣服，希望以后不会变形,3
超级长&hellip;&hellip;像穿裙子一样，欧洲码也没这么长吧，面料还行,2
灰蓝的颜色居然和中蓝的颜色一样深，懒得换了,2
这次下单还是买2件XXL的，但尺码比第一次买的XXL明显大了一圈，最烦的是洗了后才发现，想换都没法换，没搞懂商家的尺码，同样的XXL，换一批货就不一样？,3
穿了两次就起球了，便宜也不能质次到这样,3
袖口设计不合理，好像为女孩设计的一样，大家要往大码买,3
码数偏大，质地有点薄，一般,3
面料不太OK，，，，,3
面料轻薄舒服，可不知道为什么穿了两次就褪色退花了不能穿了,3
颜色不一样，不知道是不是手机显示有问题造成的&hellip;&hellip;&hellip;,3
这个衣服非常的差，上面刚好合适，下面大出许多。五十几块买这个我是真觉得不值得。,2
容易沾毛，褶皱，洗过之后容易变大，变得更宽松了，适合肥胖人群,3
怎么说呢，图上的图比较修身，我都买了M，还是显身材不好，只能做搭配,3
领口都翘起来的，灰色与蓝色的两种衣服。衣服洗也洗过了一穿才知道，退也退不了?,2
质量还行，布料有点薄和粗糙。我老公身材特殊，L号嫌小XL号嫌大，难伺候得很,3
这衣服不知道是颜色不对，还是衣服材质问题，其他颜色的和黄色的质感都不一样！！！,2
第一次发过来是女装款，而且衣领还是脱线的。发贷前根本就是检查过的，快递配送速度不错。后期穿过才知道质量如何，一分钱一分货。,3
首先穿起来还行，但是缩水严重，褶皱严重，尤其领口那块，这个价格也就这样了,2
颜色实物没有图片好看，可能是挑选颜色的问题吧，就是感觉没那么鲜艳,3
尺码大小：尺寸合适面料质感：面料舒适试穿效果：有点单薄,3
之前忘了评价，买了两件有一件衣服缝线里面有不明塑料片，穿了一天磨出血印啦！自己给剪掉了质量还不错,3
感觉一般，和我的预期有差距，每年都会买这个牌子的短袖，感觉用料一年比一年差了，,3
我的身高体重：170,50kg，买了件m码的，我服了跟个加大码一样的，衣服又长又大我也是醉了。,2
布料不怎么好，和商品介绍的也不一样，面料质感：一般透气性：没有透气，相反相当闷热,3
买了三件，结果只有蓝色的合身，白色和灰色的都偏大，一个型号的啊，另外白色的还长了一截，稍微有点漏,3
买了三件，结果只有蓝色的合身，白色和灰色的都偏大，一个型号的啊，另外白色的还长了一截，稍微有点漏,3
面料质感：比起以前买的偏硬一点，而且还有轻微掉色尺码大小：尺码很合适，基本一致一分钱一分货，便宜一点的确实差那么一点,3
衣服感觉没有以前的好了，两年以前也买过这款衣服，质量感觉明显不一样，价格跟以前也差不多。,3
除了是纯棉的以外，其它没什么优势，灰色的尺寸偏大，白色的就刚刚好，做工也不太好~~~~~~~~~~~~~~~~,3
色差太大了，绿色，看着是灰黑。趋近于黑色，不料不够密，透光。性价比一般，不如真维斯。,3
有点皱面料类型：一般面料质感：一般尺码大小：刚刚好,3
唯一一点不舒服的地方就是袖子和肩膀那里太窄太紧了 其他地方还好 希望肩膀那里以后有改进 袖子加长一点做到宽松一点,3
款式不错，就是搞不懂衣服要整那么长干什么，还没穿就那么长，穿两水还不成男士短裙！,2
材质：材质偏硬，洗了几次好了很多尺码大小：尺码很合适，和原来的是一样的洗的时候有点褪色，同时买的蓝色却不褪色,3
中蓝色的 穿着挺不错也和身 只是不知道怎么了洗后有点发黄的样子 几次都这样 已经不穿了下面是刚买时候的,3
尺码大小：刚刚好面料类型：一般面料质感：一般洗完，有点皱,3
按照尺码表选购的，还是偏大偏长了，为什么其他品牌不会，不太满意的衣服，只能算刚及格的产品，和其他品牌比较，这个有点low，便宜算一个优点吧，不太挑了,3
我的身高体重：偏小尺码大小：不合适面料类型：可以面料质感：可以透气性：可以,2
尺码大小：刚刚好面料类型：有点薄面料质感：一般洗完衣服，有点皱,3
感觉洗完后有点缩水，刚收到的时候试穿尺码正常，洗完晾干后试穿感觉小了,3
洗过一次，板型不够宽松，颜色没有图片颜色深，有点发白显旧,3
用料比实体店同款差很多，颜色不正，穿起来没型，质量不行，应该是贴牌货，唉，上当了,2
材质一言难尽！跟去年的同款衣服相比，价格没涨，但是偷工减料不少，薄得可与纱布相媲美。,2
衣服材质是全棉的，还挺好的，就是尺寸啥的设计不合理，肩膀设计不好，容易拱起来，然后买两件价格还算实惠，就是衣服颜色容易变淡,3
不是纯棉材质，是聚酯纤维的也就是塑料。。由于皮肤比较敏感所以只能穿纯棉的衣服，也一直认准班尼路这个小众品牌，这次的购物体验不好，一穿上身像针戳一样不舒服。还一次性买了3件，唉！,3
尺码大小：合适，就是偏长！！面料类型：纯棉吧，洗过一次表面就有毛毛了面料质感：还可以透气性：还行试穿效果：除了长一点其他都可以接受价格卖这衣服个人觉得不太值得，首先上面我有说过一点其次就是这个衣服你不知道会不会洗着洗着变长，虽然没有什么弹性，然后就是会皱，显得这件衣服是便宜货，。这个价钱不太理想个人以为面料什么的会好一点的前面不会皱！！加上衣服设计差得离谱！！！不用心做，冒牌货打着品牌买高价,2
我的身高体重：163cm/57kg尺码大小：160/xs面料类型：第一次洗马上起毛，考虑到折后不到20，也就忍了面料质感：面料一般般，实际颜色没有图片的好看，不建议买这种颜色透气性：透气性不是很好试穿效果：领口有点小，买165又怕以后洗多了衣服变长变大，如果想合身165/**较好，但是绵的衣服以后可能洗多了变长变大,3
不是纯棉材质，是聚酯纤维的也就是塑料。。由于皮肤比较敏感所以只能穿纯棉的衣服，也一直认准班尼路这个小众品牌，这次的购物体验不好，一穿上身像针戳一样不舒服。穿着也没什么版型。,3
不是纯棉材质，是聚酯纤维的也就是塑料。。由于皮肤比较敏感所以只能穿纯棉的衣服，也一直认准班尼路这个小众品牌，这次的购物体验不好，一穿上身像针戳一样不舒服。这么说吧，适合穿着来除草这些农活时穿。,3
我的身高体重：一米七二，一百六十五斤尺码大小：选的号码是L面料类型：面料怎么样就看我的晒单吧，洗了两次之后就变红面料质感：质量差，洗了两次就变红,2
我体型偏瘦，以前买的L穿起来挺好的。今年照着买呗，到了稍微试了一下，感觉不太好吧，当时基于以往对班尼路的信赖，就把其中两件洗了，然后第一次正式穿今年买的，如今想退也退不了了。想退的原因是，明明跟去年一样的尺码，可是今年的肩宽明显有点变窄了，声明不是变胖了，我就是属于想胖都很难胖那种瘦子，而且跟晒在一起的去年款肉眼一比较，可能长了有个两三厘米，总体给我的感觉就是今年的往窄长方向靠了。,2
这个价钱不说什么掉色严重,3
洗了两次了，掉色很严重,2
这个衬衫太垃圾了，清仓货，懒得退了,2
价格不便宜，因此质量感也就别期望太高,3
颜色还是有很@差的,3
质量好差.手感跟摸棉花一样。好差劲,2
质量很一般，很单薄还褪色,3
真心一般。。。三件，这件单独发的，比另二件手感差！,3
缩水严重，洗了之后根本没法穿,2
太长了太长了 客服推荐的不怎么准,3
衣服缩水很严重，建议买大一号,3
尺码大小：太小，修身的不适合胖子穿,3
太一般了，非常薄，懒得退了,3
少发了一件，联系客服后补发，心情弄得很不爽,3
太一般了，很薄，班尼路确实不行了,3
洗完之后，衣服变形了，变得特别长,3
太薄了，记得以前买的不是这样。难道是我记错了？,3
领子太高，不适合打底穿，会漏在外面,2
布料非常薄，易变形，领口很大,2
就是别买白色，啥都漏出来了，也太透了,3
尺码太大，XS和S号一样大&hellip;两件对比过,3
还没试穿试用，快递包装让我很不爽，三件衣服直接挤压成一堆,3
还没试穿试用，快递包装让我很不爽，三件衣服直接挤压成一堆,2
洗了两次，掉色很严重,2
太大，我180穿的都大，松松垮垮。,3
衣服洗了之后有些变形，还脱毛，总体感觉很不好。,2
图片与实物颜色相差大，面料也不好这算是最差的一次购物，再也不到京东上买衣服了,2
一次性买了五件，就这件太短了，比别的短五公分左右。买的是同一尺码的。,3
太薄了，洗几次就破了,2
太长了，材料凑合一般,3
颜色，看起来很旧！差别很大！但是棉质的,3
一般吧，也就这个价钱的质量，起毛严重，也没想多好,3
很粗糙，没有想象中的好,2
太薄了，和图片不一样！,2
掉色，差评，买回来放了好几天才打开穿，当天没洗就这样,2
领子太高，外面套个什么都会漏在外面，不推荐打底穿,2
有一件大小寄错了，明显的S码吊牌挂了M码客服居然还硬说以吊牌为主，无法理解。申请售后京东倒是很快就更换了,2
粘白毛，无法直视，洗过了，没洗一定要退货的，。一件衣服一条裤子直接扔垃圾桶,2
骗人的，这个价钱买到这样的东西，手感比实体店差很多,2
受害者提醒：这个衣服缩水非常非常严重，务必买大一号，甚至大两号,2
一般般，不吸汗，很容易发黄,3
衣服偏大。质量也很一般。完全不值这个价格,3
质量不行，同等价格，实体店的质量比这网店买的好很多！,3
买的XXL也太大了吧！之前买的其它品牌也是这个号都可以。估计这款是XXXXL的。提醒要买的朋友注意了。,3
尺码非常非常不对，换了一次还是大，不想再花8块钱了，建议买小1-2码。,2
一分钱一分货，太薄了,3
纯棉的，穿在身上还是很舒服的！就是色差很严重，跟图片上差得很远！,3
质量很不好，买来挺合适的，洗一次，就缩水了，穿不了了，很失望的品牌！,2
太薄了，和我在实体店买的不一样，也不知道是真是假。看来还真不能在网上买衣服材质：薄版型：宽松,3
客服推荐的L码偏小，本来报的身高体重多少都有点肚腩，客服不会不清楚要什么码，然而店里加大码以上的都没货，所以你懂的！不愉快的一次购物,3
不适合冬天打底穿，领子太高，外面穿个圆领毛衣，这个衣服的领子直接漏在外面，不好看,2
脖子太紧，胸部位置瘦小，结果衣服又很长。买大一码就会很长，这设计不是给爷们穿的。非常失望,3
特别薄，而且感觉偏大一码，很失望，不值这个价钱，买衣服还是去别的平台买吧，那么多好评感觉是刷出来的，我给男朋友买的，穿出去像流浪汉一样，唉，吐了，运费还要8一件块钱，买了两件，退货又麻烦,2
试穿效果：白色太透，敏感部位一览无余，很尴尬，基本不能穿出去，黑色和灰色还行,3
衣服挺好，给差评的原因是因为上次在你们店买的T恤的L码和现在买的这件L码差别很大，客服告诉我说是版型不一样，作为一个**胞，有谁会注意看这个？可能这是我的看法吧，总之不爽，跟衣服质量没关系,3
尺码大小：长度合适，但太窄了，紧身，按身高体重来选不是太合适，每个人的肩宽不一样，宽的就会窄了，168CM，60kg,M码太窄了，凑合穿吧,3
你们标的这个尺码太@了，之前买的S码感觉有点短，现在改成买M码，又感觉有点长，拿尺子量了一下，实际上S码的衣长只有59cm，你们却标67cm，这差距也太大了吧？,3
只能给两颗星，不能再多了，这么薄，水洗了后竟然有点起球的感觉，地摊上20元买一件绝对比这个好。金恒上买衣服，真的真的要慎重！,2
之前下单买的衣服下单时没有提示让我选尺码，默认是xl码的我没注意看，收到后看太大了穿不下，后面换货了，换了m码的，合身是合身，就是太长了，将就穿吧，也懒得再换了，之前我买短袖都是买m码的，这个就比我之前的衣服要长个4厘米，一点都不标准，购物体验很差！,3
质量不太行，不值这个价。太薄，背个书包出门逛半天，后面磨的一大片起球，太垃了,2
尺码大小：合适面料类型：棉面料质感：柔软透气性：好试穿效果：面料太薄了，吊牌价59，京东标价60+。说什么好呢，不值这个价,3
。布料比较薄，是纯棉，穿久了不知会不会变形或怎么样，也对得起价格。这衣服打完折后20来块钱，换季促销，而对于南方，换季还早。穿着还是很舒服的，没感觉什么异常。物流很慢，跨区域调货，跟什么通什么达没区别,3
下单不提示选尺码，默认就是XL，希望改进，我174cm穿M码都长了，这衣服的码数也太不标准了，肩宽胸围腰围都是合适的，就是衣长太过长了！这是怎么回事呢？,3
没想到洗了一次，商品班尼路几个英文logo就脱了，然后就掉了，很垃圾，虽然衣服整体摸起来比较柔软，不过很粘绒，跟实体店质量还是存在很大差距的！虽然618便宜，优惠减价后差不多是18.8一件,2
我的身高体重：171.5/60，客服建议M，尺码建议表也是M。别的衣服一般都买175的。尺码大小：M码肩宽小了，长度还有点长。面料类型：纯棉建议的尺寸不靠谱。商品质量还有待验证。,3
如果非纯棉还好，纯棉款缩水非常严重，洗过后发现比新T恤整整小了一个号码，没法儿穿了，已经过了售后服务时间，一下子买了好多件，纯棉款只能送人了，第一次遇到缩水这么严重的T恤。抛去这个最大的问题，穿着舒适性还可以。,2
袖子设计不合理，好像是为很瘦女孩设计的一样。我本人168，57公斤，买的s码，袖口很小，几乎紧紧勒住咯吱窝，非常难受,3
衣服有一点点味道  感觉不像纯棉的  很容易粘上毛毛  吸灰效果很不错  刚拿出来就感觉脏了  准备拿去洗洗在看  不知道会不会褪色,3
洗完会褪色，特别容易沾灰尘起毛毛，总得来说洗干净了以后穿上也感觉和脏的一样,3
衣服很丝滑，穿上也很舒服，就是衣服太长了，我174的身高，M码，，衣长弄那么长干啥？我一直穿的m码也没有那么长啊！做衣服能不能按照标准来做？也懒得退换了，将就穿吧,3
衣服收到后穿上太长了，肩宽胸围腰围都是刚刚合适的，就是衣长太长了，我174cm的身高！买的m码！怎么做衣服的？不觉得有问题吗？我一直买M码的短袖也没有那么长啊！没按照尺码来做吧，还jd自营的东西？购物体验极差！,2
感觉很一般，不是特别喜欢,2
质量很一般一分钱一分货吧,3
感觉与实体店卖的质量不一样,3
自营店的竟然没旗舰店的质量好,3
个人觉得衣服质量很一般，,3
不太好不太好不太好不太好,3
不太好不太好不太好不太好,3
凑合吧，将就，衣服还没发下啦,3
没有?标，不算是班尼路的少衣服,3
咳咳...买大了...190的个子穿3xl可以打太极了都?提醒各位看清尺码表,3
还可以吧，太长了,3
衣服质量一般般吧，,3
好像薄了一点吧,2
没穿多久就起毛了。,3
没有实体店质量好。。。。。。,3
没有实体店质量好。。。。。。,3
质量很好，满意会再买,2
粘毛毛 尺码偏小,3
衣服缩水，褪色严重,2
就是黑的有点粘毛,3
尺码大小：有点长,3
容易变形、越拉越长,2
食发鬼哈哈哈哈,2
穿了几天还可以,3
面料质感：不像棉的,3
很薄。质量但是还行,3
黑色的有点掉毛啊,2
薄了，最多值十九块,3
感觉衣服是旧的,3
还行吧，包装太烂,3
衣服有点薄，毕竟价格摆在那里吧。,3
还可以啦  一分钱，一分货,3
感觉质量一般般。,3
建议大家买大一号的,3
尺码大小：太偏大了,2
说是不透气，闷汗,3
衣服太薄了，透的,2
衣服不好，谁买谁上当,2
太薄了，有点露点,3
衣服有点薄，不是非常满意，有点一般,3
衣服面料还比较舒服,3
一分价钱一分货,3
一分价钱一分货,3
一分价钱一分货,3
一分价钱一分货,3
太薄了，不值这个价,2
衣服尺码有点大,2
尺码大小：不标准,2
衣服有点薄。我这还行吧，应该是纯棉的。,3
是否舒适：很一般的感觉。。。。。&hellip;&hellip;,3
衣服可以，但一天一个价。这几天买过29元，买过25元，买过22元，这次买过4.5折不超20元。,3
衣服可以，但一天一个价。这几天买过29元，买过25元，买过22元，这次买过4.5折不超20元。,3
XL这么大？,2
好不错，,3
一般,3
一般,3
起毛，严重起毛,2
还可以吧,3
衣服号有点大，,3
一般般,3
不是纯棉,2
有点缩水,3
还行,3
有点,3
质量一般。,3
一般,3
一般,3
一般,3
轻,3
衣服还行吧，,3
衣服质量一般。,3
衣服质量一般。,3
一般般啦,3
质量一般,2
质量不是很好,2
衣服容易起毛,3
小了,2
还行,3
有点挠脖子,3
还行吧,3
还行吧,3
还行,3
色差太严重了,2
就是一老头衫。。。。。,3
申请退货退款,2
申请退货退款,3
申请退货退款,3
一般般,3
一般般,3
有味道,3
不太喜欢,3
掉色严重,3
掉色严重,3
衣服缩水,3
旧。。。,3
掉色,2
掉色，,3
色泽有点相差。,3
将就吧,3
一般。,3
还行,3
面料质感：挺好,2
少换一件,2
衣服偏大,3
很一般,3
很一般，,3
一般,3
一般,3
衣服偏长不好。,2
凑合，性比价高,2
物美价廉,3
还可以,3
一般,3
质量一般,2
还可以，合身,3
还可以,3
一般,3
偏肥大,3
有线头,3
薄，容易起毛,3
很薄，容易起毛,2
太薄了,3
一般,3
感觉一般,3
还没穿开线了。,3
尺码偏大，,3
厚了，穿着好热,3
太厚了,3
衣服会缩水,3
衣服会缩水,3
薄，不值这个价,3
薄,3
凑合,2
一般般,3
退了,3
一分钱一分货,2
一分钱一分货,2
一分钱一分货,2
一分钱一分货,2
衣服有点缩水,3
不好看,3
还可以,3
一般一般一般,3
一般一般一般,3
一般一般一般,3
缩水严重,2
缩水严重,2
缩水严重,2
缩水严重,2
缩水严重,2
一般,3
有点薄,3
偏厚,3
降价有点快啊,2
有点小贵，不值得,3
颜色挺正，比白色看起来，没那么透,3
一分钱一分货吧,3
一分钱一分货吧,2
一分钱一分货吧,3
质量都可以的，使用起很不错了。,3
质量都可以的，使用起很不错了。,3
质量都可以的，使用起很不错了。,3
质量都可以的，使用起很不错了。,3
还是有点薄,3
洗了掉色,3
掉色，有点次,3
衣服上有酸味,2
衣服有酸味,2
质量一般,3
色差相当的大,3
一般,3
合身,3
顶,3
散热一般,3
质量不咋地,3
衣服太薄了,2
质量一般,3
一般吧,3
尺码偏大,3
洗了会皱,3
没以前甘好，不透气,2
太长  露点,3
偏瘦有点薄不如~59两件,2
太长了,3
偏大,3
面料很差，还不如~上的货色。失望的一次购物,2
尺码好大,3
衣服有点硬 一般般吧,3
感觉不象真的,3
衣服起毛,3
薄，特薄,2
太博了,3
一般,3
衣服材质一般,3
买这个棉质之前我是有看过好几家店，最后看到这家店的评价不错就决定在这家店买 收到快递后迫不及待的拆了包装。棉质我真的是非常喜欢不错不错！,3
白色会透点，所以白色不推荐购买，其他颜色穿应该会挺好，因为轻薄,2
衣服一般,3
太薄，太透。,2
有些差,2
太薄了，几乎是透肉，虽然活动价很便宜，可是这质量也太对不起专卖店的名称了吧，我高看京东了,2
有色差,3
质感一般,3
太薄,3
一般，缩水,3
厚,3
班尼路啊!牌子!重温了疯狂的石头，买了4件t恤，洗完就缩水了。好嘛！,2
码数偏小,2
码数偏小,2
尺码有点偏大,3
偏大,3
还行吧，越接近双11~越低，简直了。衣服有点薄了，薄薄薄薄薄薄薄薄薄薄......,3
商品面料是棉的 看上去特别容易起球 不过29块 还要什么什么自行车 ，所以也就这样吧,3
没想到洗了一次，商品班尼路几个英文logo就脱了，然后就掉了，很垃圾，虽然衣服整体摸起来比较柔软，不过很粘绒，跟实体店质量还是存在很大差距的！虽然618便宜，优惠减价后差不多是18.8一件,2
没想到洗了一次，商品班尼路几个英文logo就脱了，然后就掉了，很垃圾，虽然衣服整体摸起来比较柔软，不过很粘绒，跟实体店质量还是存在很大差距的！虽然618便宜，优惠减价后差不多是18.8一件,2
我身高168体重70公斤左右穿L码，尺码刚刚好，面料柔软舒适透气。手感很好。不愧是大品牌。几十年如一日的品质。没有任何线头之类的，质量绝对杠杠的,5
衣服已经收到有一天了 摸着还不错 试穿了下 效果可以 物美价廉 手洗了一下 晾干后 看着还可以 京东快递给力,5
班尼路圆领纯棉短袖T恤 纯棉面料 舒适柔软 透气 紫色调颜色很正 是我喜欢的颜色 薄薄的面料 夏天凉爽舒适 价格实惠 ！,5
货收到，京东自营发货和物流配送就是快，上午下单下午就送到了。物品包装很好，衣服质量不错，与网上描述基本相符，百亿补贴价格每件29元，棉质衣服穿起来很舒服，快递哥很给力，好评！,5
货收到，京东自营发货和物流配送就是快。物品包装很好，衣服质量不错，与网上描述相符，百亿补贴价格每件29元，棉质衣服穿起来很舒服，快递哥很给力，好评！,5
货收到，京东自营发货和快递都很快。物品包装很好，衣服质量不错，与网上描述相符，棉质衣服穿起来很舒服，给好评！,5
班尼路老品牌了，值得相信，价格非常美丽，希望以后价格一直保持，还会在来的！京东物流非常给力，当天就能送达，包装很好，希望京东以后越来越好！,5
班尼路老品牌值得信赖，价格非常美丽啦！京东物流非常给力，当天就能收到，衣服质量很好，价格合理，希望以后价格也会越来越好，还会再来的！,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！尺码大小：偏小面料类型：全棉面料质感：舒适透气性：强试穿效果：帅,5
衣服质量很好，班尼路的，牌子&hellip;&hellip;纯棉面料，穿着舒服，京东自营旗舰店购买，质量服务双保险,5
班尼路真的是我从中学就开始喜欢的品牌，质量绝对是杠杠的，没有任何多余的线头，这手工真的不是这29块钱能买到的。。一穿就是几十年，每年都要买几件，价钱绝对超值。。。,5
衣服全棉的，舒服耐穿。 尺码大小：合身，刚刚好面料类型：新疆棉 新疆棉，新疆棉。别问卫生那么，无脑买起来面料质感：棉的，很舒服试穿效果：老中青都合适,5
班尼路的纯棉T恤每年都要买几件，穿着凉爽透气，适合大多数成人！黑色会有些褪色！所以每年都会换新的，物美价廉！,5
这个衣服确实是全棉的，穿起来也特别舒服，然后我就是喜欢买那种没有花的T恤，所以买了很多，但是最喜欢的还是这件白色的，我估计我有六七件了。,5
大品牌值得信赖的国产亲民踏踏实实舒舒服服的东西很好的！！衣服材质纯棉产品真心不错啊，！我去年买的两件都系掉颜色了！所以今年又买了两件,5
我给一个大大的赞，快递员送货服务好，在线客服，回复及时，售后服务更是超赞，在这里选购安全方便快捷，宝贝设计非常棒。客服细心回答问题，值送货快 服务好，售后不错，值得购买，非常满意的一次购物，希望卖家生意越来越兴隆。就是我买大了，小一码就好了,5
京东购物就是愉快，遇上有活动，价格非常优惠，这品牌已穿多年，无论牛仔裤，T恤家里都有，当天下单，隔天就能收到，物流非常快，非常值很推荐大家购买。,5
货收到，京东自营发货和物流配送就是快，上午下单下午就送到了。物品包装好，衣服质量不错，与网上描述基本相符，补贴价买每件29元很适合，棉质衣服穿起来很舒服，快递哥很给力，好评！,5
衣服质量很好，贴肤很舒服，天气热了，穿着很凉爽，非常吸汗，一次买了好几件，夏天容易出汗，一天一件，换着穿，非常方便,5
班尼路老品牌，青春，时尚，潮流，而且这次价格优惠力度比较大，纯棉的，穿在身上很舒服，多次购买了，非常的不错,5
短袖可以 很不错。布料也很好。纯黑色的短袖很百搭的。很喜欢的一件短袖。还很便宜。价格实惠 布料很好。,5
物流很快，商家服务好，衣服跟商家描述一样，穿上很舒服的，纯棉的，大小合适，尺码合适，性价比高，昨天晚上下的单，今上午就到了，非常满意的一次购物，京东自营值得信赖，值的大家购买&hellip;&hellip;,5
衣服拿回来穿了一下，大小胖瘦刚好合身，很不错。班尼路曾经的品牌，80后年轻时的印记。一代人的回忆。现在依然不错，没想到性价比如此之高。有点意外，还想再买一件。,5
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买，这款班尼路男士体恤纯棉材质，舒适轻薄很不错。,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
京东购物挺方便的买的时候，还有活动算上优惠的一次买两件，真的很实惠也真的很便宜，希望每年都多搞点活动吧，真的很不错。,5
夏天热死了，多备几件T恤成为必须。物美价廉、轻薄透气成为首选。逛了一圈，这个价格亲民优惠，质量与价格匹配！,5
特地买了大一号，为了穿着舒服，要求不太高,是纯棉的就行,宽松又吸汗,夏天换着穿，过了夏天，秋冬可以当睡衣穿，穿一年就够本儿，非常好。,5
货收到，京东自营发货和物流配送都很快。物品包装很好，衣服质量不错与网上描述相符，尺码合适。快递哥服务也很好单位，点赞！,5
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手，挺薄的,5
我是老用户了，每年要卖五六件，穿着比较舒适，物美价廉，是京东的，给我们的生活带来很好的便利，每次购物都很愉快。,5
短袖衫己收到，包装完好。配送的很快，早上订购的，下午就送到了。快递员的服务态度很好，谢谢了！衣服质量不错，全棉大小合适，值得购买。,5
圆领T恤衫面料纯棉的穿着舒服透气性好，我的身高177，体重184，穿XXL正合适，体恤面料质感偏薄，现在穿很凉快，颜色很正，尺码标准，上身效果很好，价格实惠。,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！ 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很??????好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好,5
昨天下单，今天就到货了，打开包装一看，颜色无色差，质量好，做工好，满意。穿上试了试，合身，薄款，夏季穿，比较清爽，满意。,5
第二次买了，红色好，红红火火，最近比较喜欢红色的衣服，上次买了一件，感觉还可以，这次又买了1件，希望以后多出几个颜色，比如军绿色。,5
优点:全棉制品，上身感觉舒服，手感很好。颜色版型都不错。不足:布料比较稀薄，推荐尺码偏小半码，合身变成修身。总体来说还是不错的。适合打底或者家居睡眠时穿，不适宜外出正式场合穿。主打一个休闲舒适。,4
面料类型：纯棉T恤衫！质量杠杠的舒服?就是容易变形需要洗完好好整理一下再晾干！洗完凉的时候也最好阴凉的地方晾晒！否则容易掉色，毕竟是纯棉产品，舒服但有局限性,5
一款不错的纯棉短袖，清洗后没有发现掉色，不过感觉码数有些偏大，胖瘦合适下摆略长，时间久了不知会不会变形，京东送货速度很快，相信班尼路的质量。,5
班尼路T恤，面料百分比纯棉，穿着舒服透气性好，圆领基础款百搭，大品牌值得信赖。换货速度快，京东快递给力,5
价格适中，我第三次购买了，觉得这款T恤的质地不错，穿在身上挺舒服的。最关键就在这里。可能是新疆棉吧，感觉上有一种天然的舒适感。向同事力荐了，同事特意买了灰色的。,5
感觉不错的样子，没有色差，红色，买个红色的衣服，红，泡水里了，洗了，明天就可以穿了，买了XL的，希望大小合适，大一些能接受，就怕小了，红色的。,5
第一次网上购买班尼路品牌衣服，发货及时，物流给力，衣服颜色无误差，布料版型也不错，期待体验感，以后会继续回购。,5
质量又好，价钱又便宜的衣服，也就班尼路了，20岁左右穿这牌子的衣服，到现在50多岁了，发现还是它好。百年不变，质量永远都是做到最好。值得信赖。,5
班尼路也是个老牌子，纯棉的，特别舒服，样式简单大方，没有花花草草的东西，我家孩子正好喜欢这种简单大方的衣服，夏天穿纯棉的吸汗透气,5
衣服是纯棉的材质一如既往不错，本次是回购，和去年相比，相同尺码的衣服尺寸存在挺大差异，今年的明显宽一点。图上黑色是新买的，灰色是去年的衣服，可以看的很清楚尺寸差异，要入手的朋友注意了,5
衣服是纯棉的材质一如既往的不错，本次是回购，和去年相比衣服明显偏大。图片上黑色是新买的，灰色是去年的，同样是L码，黑色更宽，商品页面应该提示一下,5
班尼路衣服，穿了几十年，年轻到中老年都是首选，质量从来不含糊，除了穿着舒服，还显青春年轻，这次618搞活动一次买了4件。性价比特别高，质量又好。尺码标准，合适。今年都买了10件以上。,5
给孩子买的开学穿的，是纯棉的版型还不错没有色差做工也不错，这个牌子很多年前就有了值得信赖，大家可以放心购买。有需要还会回购的。,5
京东购物挺方便的，晚上下单，第二天就收到了，摸着质量也挺好的像是纯棉的，而且是品牌的真的挺不错，希望以后多搞些活动就更好了。,5
衣服质量非常好!  穿起来很舒服!  不会对皮肤造成刺激性  !然后穿起来也不掉色颜色非常好看!  非常百搭!非常推荐!  店家发货非常快!,5
衣服的颜色特别好看，没有色差。洗都不掉色。特别的柔软，穿在身上特别的舒服，特别的好看。面料也是纯棉的，尺码大小刚刚好。非常的透气，夏天穿着很舒服。,5
大牌子。物美价廉。质量真的特别好。上次买的三件，已经穿了三年了。三年了还没有破，这次又买了好几件。手摸着特别舒服，纯棉的。穿在身上也是特别的好看，舒服。以后只买这家的衣服了。,5
夏天来临，落落大方又凉爽的，莫过于半袖T恤了。班尼路这一款很棒，纯棉制作，尺码标准。最可贵的是素色没图案没文字什么的。显得干净利落。618购物节，价格优惠。好评。,5
衣服很好，印花很好看，正是自己喜欢的类型，穿上很潮，布料也挺好的，而且没有什么线头，衣服很好搭配，特意先洗了一下再评价，不会褪色，印花也很牢固，这个价格买到真是赚到了，下次再来！,5
我最喜欢的衣服品牌就是班尼路了，从小就穿它，一直到现在。衣服面料很好，做工认真精细，透气性很不错，穿上去很舒服，再配上这个价格，真是物超所值了！,5
班尼路啊，牌子啊，哈哈哈，黄渤的这句太经典了，老牌子了，从小就一直穿，长大了买回家当睡衣穿，舒服啊，纯棉的啊，支持国货没毛病啊,5
东西的价格比较合适，相信京东商城大平台，可靠、保证正品，这个是最重要的，用过之后确实不错，东西很满意。京东快递一如既往的快，第二天就能到，满意！,5
面料类型： 棉，纯棉的，洗过几次了，不起球不掉色面料质感：挺好的，做工可以，大牌品质透气性：透气性好，凉快不闷试穿效果：合身的，不肥胖不紧身,5
衣服收到了，质量很好，拿回后特意放到水里试试，看能不能达到速干的效果，果不其然，与卖家描述的一样，而且不掉色！非常好，很喜欢！尺码大小：l我的身高体重：170 74kg面料类型：主要是棉面料质感：手感很好透气性：很好试穿效果：颜色鲜艳很帅,5
圆领T恤衫面料纯棉的穿着舒服透气性好，我的身高175，体重160，穿XL正合适，体恤面料质感偏薄，现在穿很凉快，颜色很正，尺码标准，上身效果很好，价格实惠，京东购物方便快捷送货上门。,5
送货速度快，送货上门，衣服质量很好，价格便宜。颜色很正很喜欢。已经洗了一次，不变形，未缩水。身高158体重90斤，选的s号，很合身，领子大小合适，可以外穿，也可以打底穿。买过多次，这个牌子衣服，都没有起球，可以放心购买。,5
送货速度快，送货上门，尺码准，身高180.体重140斤，买的XXL，很合身。收到后已经洗过两次，没变形，没有缩水。颜色很喜欢，领子较小，正好是喜欢的型。,5
面料质感：很好，质感均匀，舒适柔软。透气性：透气效果很好，排气口很多很大（榭框）试穿效果：效果很好，就是档次不高,5
班尼路圆领T恤，纯棉材质，穿着舒适、透气。 版型合适，款式经典，深绿色彰显青春活力。班尼路大品牌，值得信赖！非常好的一次购物体验！,5
这个价格这个品质，说不出不好的理由，紫色很好看啊，布料也很适合夏天，去年给我老公买了4件，他就轮流穿，说别的太厚，这个很舒服,5
衣服质量很好，穿上身后很贴身，纯棉衣服，挺吸汗，物流速度很快，购买后第二天就收到货了，送货速度很快，态度很好。,5
常购单品，非常好穿，用来居家或者便装都非常舒服，码数也合适，方便，各种颜色都买齐了，集齐七龙珠了，可以召唤神龙了，棉质的,5
很不错的t恤。牌子的。穿着很很合适，号码没有偏大偏小的问题。面料也很好。做工也严谨没有线头什么的。好??。愿意分享。,5
纯棉T恤衫收到了，质量很好。吸汗的，贴着身子很舒服，物流速度很快，两天送到货，商家服务态度也很好，问什么答什么，这次购物真的很满意！老公下次还要在这家买呢。,5
我的身高体重：180CM，63kg尺码大小：xl,偏大了一点，面料类型：纯棉的，很舒服面料质感：柔软透气性：挺好，不会闷热试穿效果：不错，穿着舒服。,5
我的身高体重：175，75尺码大小：L非常合身，班尼路的都很合身，下次还要买面料类型：纯棉的，舒适感很好，下次还要买面料质感：顺滑，柔软，亲肤，非常不错透气性：非常透气试穿效果：非常好看，下次还买,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
尺码大小：正常码，很标准的码号，按照正常号码很合适。面料类型：纯棉摸起来非常舒服，穿上透气凉快！面料质感：正常纯棉透气性：薄款面料适合夏天。,5
衣服很合身，质量不错，尺码标准，上身效果刚刚好，很不错。弹性适中，透气性正常水平，不会太闷热，颜色质地都不错。,5
支持京东，快递神速。至少二十年了，买背心只选班尼路。质量，做工确实没的说，几十年品质如一，值得点赞推荐。价格也相当实惠，基本每次都是两件两件的买，省心省事又省钱。,5
体恤质量很好，面料精致，颜色很正，我的身高175体重180，穿xl正合适，尺码标准，纯棉面料穿着舒服，透气性好，上身效果不错，价格实惠。京东购物方便快捷，送货上门非常满意。,5
收到货了，物流很快哟。拿到衣服后看到第一眼就非常的满意！做工质量很好，尺码恰到好处啊，非常的喜欢！！,5
色泽还是很正的美滋滋可以的买了不吃亏买了不上当手感也很o? er k美滋滋??????????,5
连续买了三件打折很划算，班尼路的短袖我真的很爱，线下的买过很多次，一件T恤可以穿很久不会变形，又便宜实惠，真的是比网上要好henduo,5
真的非常好，价格实惠又舒适好评，物流又快！！真的非常好，价格实惠又舒适，然后外观各方面也是挺不错的，真的挺好的，现在穿在身上的感觉挺舒服的，布料质量也还可以，物流又快，好评！！,5
每年都会买班尼路，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
班尼路的衣服纯棉凉爽，轻薄透气，特别适合给年轻人穿着，特意买大了两个码，特别宽松舒适，一次过买了好多件这个大夏天可以换着穿了,5
可以很好，质量也很好，柔软挺薄的，尺寸就是衣长偏长了，面料是很舒服的那种，透气很好很喜欢，便宜又实惠，真的挺不错的哈哈哈,5
班尼路的T恤就是比较畅销，比较好穿，所以每年都会买很多件，尤其是夏天，纯棉的T恤穿起来比较舒服，颜色也比较多，而且比较素，很喜欢,5
一直很最喜欢的班尼路，一直穿到现在，这款买了好多次了。衣服面料很好，做工认真精细，透气性很不错，穿上去很舒服，再配上这个价格，非常物超所值！,5
京东物流真是没的说 昨天刚买的今天就到 这也是我选择京东的最大理由 物流就是给力 宝贝非常好 一直用的这个牌子多次回购 质量有保障 犹豫的小伙伴可以放心下单了 赞,5
班尼路的衣服已经是买过多次多次的了，这几年，孩子和老公的T恤基本上都是买的班尼路的，含棉量相当高，版型很好，面料柔软，舒服透气性也挺好的。,5
好多件班尼路的T恤，每年也都会很买很多件，因为换着穿，而且这个样式比较简单，穿着也很舒服，都是纯棉的，所以多买几件换着穿也挺好的,5
已经多次购买这个品牌的衣服了，质量刚刚的好棒，洗完衣服之后不变形，衣服是薄款的，颜色搭配很好看，值得拥有信任。,5
纯棉的，价格非常实惠，尺码标准，穿着舒适，透气性很好。非常值得购买！ 很好，柔软舒适回购多次 很好，柔软舒适回购多次 面料类型：纯棉，轻薄，很舒服试穿效果：合身透气性：透气,5
这个牌子的衣服一直都在穿，质量保证，洗完衣服之后不变形气球，颜色搭配很好看，价格实惠质量不错，值得拥有信任。,5
自营的东西确实靠谱，买大了即刻退款，即刻换隔天就送到，很是方便，说真的，我已经无限次的买了这件了，很舒服，美滋滋,5
尺码大小：尺码正常的面料类型：面料很舒服很好穿很透气很薄夏天穿刚好不热不闷的感觉面料质感：质感就是很柔软的那种质感很不错透气性：透气性很好很棒试穿效果：试穿的感觉也不错就是长了,5
物流速度很快，包装很结实无破损，一直相信品牌的质量，很好穿，很合身，客服给推荐的尺码也很合适，会继续关注的，不错不错不错哦,5
班尼路的衣服质量很好，尺码刚刚好，特别合适，面料很舒服，做工精细，没有线头，版型挺不错的，价格特别实惠,5
面料类型：纯棉不错面料质感：柔软试穿效果：好透气性：好好总之穿着这个牌子 一相比以往买的别的衣服 这个真的是物美价廉,5
这牌子的衣服真的很棒，关键是穿上去能够显示我很棒的身材，胸肌一览无遗。女朋友很喜欢，哈哈哈！我是体重150斤，身高178cm。这个尺寸可以的！质量不错，棉制品，吸汗！关键是一件均价30，非常棒！,5
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
衣服质量非常好，与商品页面描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司和京东小哥服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，京东自营质量可靠，性价比很高,5
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,5
京东自营班尼路质量非常好，与商品页面描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司和京东小哥服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，京东自营质量可靠,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,5
趁搞活动买了几件衣服，布料很舒服，应该是正品，在京东购物就是方便，快递小哥直接送货上门，服务态度很好,5
衣服很有质感，面料也很舒服，版型好，颜色也好看，没有色差。对比了好多家，最后还是选了这家，果然没有让我失望。实物和图片上没有差别，做工质量都非常的不错，第一次买到这么满意的外套!!,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
纯棉材质，穿上去亲肤舒适，透气吸汗。真的是一如既往地好。上身效果不错，很舒适，很休闲风，感觉很不错,面料舒服价钱也不贵，洗了之后没有缩水的现象也不会掉色面料很舒服穿在身上也没有紧绷的感觉,面料是棉的，做工款式都很好颜色也好看，不起球不掉色，一点皱纹也没有。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?我的身高体重：帮老公买的，，180身高尺码大小：按照尺码表购买的面料类型：全棉的面料质感：柔软的，非常喜欢透气性：全棉的，透气吸汗效果非常好试穿效果：老公非常满意,5
我的身高体重：身高173厘米，体重175斤。尺码大小：尺码XXL，大小还是合适。面料类型：面料纯棉，很柔软。面料质感：质感舒适，透气性好，吸湿。透气性：透气效果很好。试穿效果：穿着有型，更精神。不足就是价格不是很便宜，质量也一般。,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
收到货物后，我第一次打开包装。我觉得质量还是比较好的，这和卖家的描述是一致的。我非常满意。传送速度相对较快。物流公司服务态度好，交货速度快。总的来说，这是一次非常令人满意的购物。多亏了卖家。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算我的身高体重：帮老公买的，180尺码大小：非常标准的面料类型：全棉的面料质感：柔软非常舒服透气性：全棉的，透气吸汗非常不错的试穿效果：非常满意,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
物美价廉，比超市买的便宜，信任京东自营的商品，质量很好，服务态度也很好，物流也很快。纯棉面料，穿着很舒服。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家,5
我的身高体重：181cm，65kg尺码大小：xl面料类型：纯棉面料质感：质感很不错，穿着特别舒服透气性：比较透气，非常满意试穿效果：尺寸非常合适，穿着特别大气，出门办事沉稳干练，特别好！,5
一次4件，才20多块钱一件，比地毯货强多了做工不错，走线严实，关键是棉的，穿着舒服，这衣服唯一就是号码小，我1米68肩宽44，的买L刚好。,5
尺码大小：尺码标准，很合身。适合国人体型。面料类型：面料舒服柔软，刚刚好合适面料质感：表面柔软有弹性透气性：正常水平试穿效果：刚刚好合身,5
体恤面料纯棉的穿着舒服透气性好，我的身高175，体重160，穿XL的正合适，面料偏薄，夏天穿凉快，上身效果不错，价格实惠，京东购物方便快捷送货上门。,5
衣服质量不错，大部分是棉的，做工也好，精细几乎看不到线头，穿起来清爽，大小合身，颜色符合图片，没有虚假宣传，有点薄。,5
我的身高体重：176  衣服选的L型，，穿上身后，效果不错。面料类型：纯棉，挺吸汗。透气性：透气效果不错。试穿效果：挺贴身的。,5
美滋滋价格实在质量有保证主要是穿坏了也不可惜可以的这就狠狠过水一次穿起来???????????,5
活动价格买的，当天购买当天下午就收到了，以前在大街实体店购买，现在网上购买也很方便，质量还不错，和以前一样，总体来说还不错,5
当天购买当天下午就到了，比去实体店方便，质量也不错，还是和之前一样，主要是方便了很多，活动价格买的，优惠力度也挺大的，不错,5
班尼路曾经的潮牌，年轻时候的最爱。夏天到了，从京东自营店买了二件短袖T恤。尺码准确。穿着舒服。是纯棉的。价格也能够接受。下单选错了码数，京东还给免费更换了码数，信任京东。,5
体恤面料纯棉的穿着舒服透气性好，我的身高175，体重160，穿XL的正合适，面料质感偏薄，夏天穿不会热，价格实惠，京东购物方便快捷送货上门。,5
几十块，买不了吃亏，买不了上当，今年宽比去年的加长了，穿起来依旧舒服，应该是纯棉的，静版短袖永久不过时，活动的时候最划算啊,5
是真品，开始下单选错码了。不过京东自营的店，服务没得说，当天就给更换了新的衣服。京东物流值得信赖。京东商城也值得信赖。还会继续光顾！,5
已经多次购买这个品牌的衣服产品了，质量有保证，洗完衣服之后也不会变形，上一次是上年夏天买的，穿了一一个夏季，今年还跟没有洗过一样。,5
班尼路的T恤可能是每年夏天最畅销的短袖之一，因为样式比较简单，纯棉T恤版型正规，穿着也比较舒服，所以每次都是买很多件回来换着穿,5
这个牌子的衣服是个名牌，穿着好看，质量保证，洗完衣服之后不变形。一直穿这个牌子的衣服，薄薄的的，凉快，价格实惠,5
面料类型：棉，纯棉的，洗过几次了，不起球不掉色面料质感：亲肤舒适吸汗试穿效果：好，合身，中等，不大不小，尺码很合适透气性：透气性好，棉的，不吸热,5
第一次购买只要体验ok以后大促就是一顿哐哐哐下单?美滋滋????????????????,5
今年又买了好几件这个牌子的衣服，质量第一，洗完衣服之后不变形气球，已经多次购买这个衣服了，不错的样子和颜色。,5
买了多次这个牌子的衣服真的太好看啦，质量保证，洗完衣服之后不变形，已经买了回到家，合适和体的衣服。一直以为信任。,5
从小都是一直穿班尼路的衬衫，从二十几年前到现在一直便宜实惠，买了一堆白色的做打底衫，又买几件做外衣，实惠。,5
已经多次购买这个品牌的产品了，质量保证洗完衣服之后不变形，今年又买了好多衣服，相信这个牌子，衣服是薄款的，凉快。,5
京东物流很快，第一天下单第二天就到了，面料类型：面料很好，穿起来很舒适尺码大小：修身版型，尺码刚刚好透气性：夏天穿这个很舒服，透气性很好。,5
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！面料类型：高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的,5
物美价廉的一款T恤，比超市买的便宜，信任京东自营的商品，质量很好，服务态度也很好，物流也很快。纯棉面料，夏天穿着舒服，吸汗。,5
颜色很好看，不是那种特别扎眼的绿，但是也很亮。价格便宜，质量不错，衣服形状也好看。京东物流很快，上午买了，下午到了，条换尺码也很速度，第二天上午就带着新的号码给换了,5
买了五件，折39一件。价格不算很便宜，但合适。我的身高体重：170/65。L码正合适，肩宽45cm合适。尺码大小：国标码，正好。面料类型：纯棉的材质很喜欢，贴身舒服，一天一换，也吸汗。面料质感：摸起来很舒服。透气性：很轻薄，透气性好。毕竟39也买不了高克数T恤。,5
买了五件，折每件39。不算很便宜。我的身高体重：170/65。L码正好，肩宽45合适。尺码大小：国标码正好。面料类型：纯棉材质，很舒服，吸汗，一天一换。面料质感：贴身舒服，好评。很喜欢棉织物。透气性：轻薄类的，透气性很OK。京东快递很快，好评。送货上门。,5
我的身高体重：175  150尺码大小：故意买大，夏天穿着舒服面料类型：纯棉材质面料质感：比较薄透气性：纯棉的透气性不会差试穿效果：宽宽松松很舒服,5
不错，是理想中的短袖！颜色也很多，第二次买了，价格实惠，性价比很高！尺码大小：刚刚好面料质感：柔软舒适透气性：很好,5
买了很多件班尼路的这款白背心，很好，很舒服，做工很好，纯棉的，信息标在衣服上，不刮皮肤，很舒服，作为打底衫穿特别好。还不贵，这次我又买6件。,5
这款班尼路体恤衫是我回购好多次的产品了，这次又下单了3件，灰色、蓝色、浅紫色各一件。纯棉面料手感柔软舒适，用来在家当家居服穿很舒服又透气。很喜欢这个简单实用的设计风格，还会继续回购的。,5
感觉很好啊，然后在网上也看了，到很多实体店也试了，然后我就在网上下单了，纯棉的，然后手感也很好，也很厚，上午下单，下午下就送到了，感觉还挺快,5
版型很好，材质也很好，一摸就知道是纯棉材质，之前也一直买班尼路的衣服穿，洗后不变形，非常的舒服，也显身材，正常尺码拍就行,5
班尼路的这款体恤衫我已经回购好多次了，用作家居服很不错，纯棉面料柔软舒适又百搭。夏天穿着很透气、舒服，很喜欢这种简单实用的设计风格。,5
天热了，实体店看了很多牌子，感觉这款还可以，就在网上下单，纯棉，手感也可以，厚度也还好，物流也很快，上午下单，下午就到了,5
衣服收到了，感觉很棒，包装严实精致，没有异味，上身效果很好，很舒服，显瘦帅气，款式新颖大方，给卖家点赞，准备再买一件呢。6、买的情侣装超级合适,5
一次性买了3件不同颜色，100%纯棉的，领口包边，布料摸着柔软，看着还不错，活动期间购买也比较优惠。另外，点赞京东速度和服务。京东自营速度太赞了，大多数货品都能次日达，而且送货上门超级方便。尺码参考：孩子身高172，体重57公斤，穿着合适。,5
我的身高体重：180，70尺码大小：L面料类型：棉，很俗舒服面料质感：非常柔软，很舒服透气性：非常透气，很舒服试穿效果：非常合身 很舒服物美价廉很舒服，下次啊还要买,5
质量不错，是纯棉的，不是很厚。夏天穿比较合适，上午拍多大，下午就到货了，速度很快。颜色也很喜欢，还会再来买的,5
质量不错，价格也很便宜，颜色和尺寸也很合适。十分喜欢，中间调换了一下尺码，京东物流也很速度，带着新的尺码直接换。,5
我的身高体重：179/65腰围80尺码大小：175/96，喜欢稍宽松的可以大一个号面料类型：好面料质感：好透气性：好试穿效果：好，款式非常合体，没有拉扯感，好评！,5
趁着活动，一口气买了四件，非常划算哦，物流速度也很快。尺码大小：宽松试穿效果：当家居服和外穿都可以哦！,5
京东自营店班尼路品牌服装质量非常非常的过硬，走线非常非常的工整，性价比超高，全家人衣服都是在班尼路买哦！,5
买过好多次班尼路这款t非常好 穿着透气舒适 面料好棉的 尺寸尺码标准刚刚好 京东自营就是给力 穿着好看颜色好看 棒棒?????,5
衣服的質量很好，很薄而且有彈力，有修身效果，款式也很棒，選了幾件來試拍，，感覺非常超值，非常適合夏天穿著，熱愛的同好們走過路過，千萬不要錯過了喔!,5
外观好看  时尚漂亮  物流很快  服务很好  穿着舒服 价格实惠  期待下次购买  男人的选择  给自身加分  好 好 好,5
不错，十多年前买过班尼路的这款打底衣，款式不错，价格和现在相比也没贵多少，比起通货膨胀来说，其实还算降价了，还可以当休闲衣来穿，确实是性价比很高，而且穿了十多年现在还在穿，多买几件换着穿。,5
班尼路（Baleno）圆领纯色薄款透气宽松情侣百搭体恤88902284 11P郁金香紫 XXL 物流特别快！第二天就能到！非常好的一次购物体验！不得不说京东物流比较快！,5
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,5
价格便宜，质量不错，颜色很好看，尺码也很准。衣服不是很厚的那种，适合夏天穿，99元承包了一夏天的背心。物流速度快,5
每年都会买班尼路，上学那会儿就喜欢你家的体恤，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
休闲宽松穿上很舒适，做工面料都挺好的，挺满意的，宽松和厚薄都很合适，十多年前买过，款式一直没变，但是依然那么耐看，现在还有穿，现在再买几件换着穿，价格也没贵多少，很值了。,5
京东物流很快，包装严实，没有破损。班尼路的T恤衫尺码标准，面料柔软舒适，透气性很好，夏天穿凉爽舒服，搞活动性价比很高，一下子买了四件，好评！,5
面料类型：纯棉面料，不褪色，质量杠杠滴；尺码大小：刚刚开始买大了，后面换了一次小码子的面料质感：质感很好，光滑柔软，透气性非常好！,5
穿了10几年班尼路家的产品了，从很贵到现在的性价比极高。但质量一直都很好，希望班尼路继续坚持，做出更高的高质量制度，加油呀,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满高的一次购物,5
班尼路的休闲宽松穿上很舒适，做工面料都挺好的，挺满意的，宽松和厚薄都很合适，十多年前买过，款式一直没变，但是依然那么耐看，现在还有穿，现在再买几件换着穿，价格也没贵多少，很值了。,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！,5
是否舒适：穿着很好看，很舒服尺码大小：大小刚刚好，很合身材质：全棉的，非常暖和，对皮肤也不错噢版型：宽松版，穿着好看颜色:挺喜欢这种淡淡的黄色，穿着也不热质量也很好，洗了几次没有出现褪**况。快递很快，当天下单第二天就到了，包装很好噢,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
我的身高体重：179/77kg，胖瘦适中尺码大小：L刚刚好面料质感：纯棉，比较透气那种，很舒适面料类型：纯棉透气性：透气性很好在外出差临时买来穿的，只要20多一件，性价比很高,5
收到货，收到货，新疆新疆棉夏季棉质圆领短袖上衣，宽松打底衫。三个加很好很好，很透气舒服不错的。尺寸大小与专卖店给出的尺码表很符合。穿在身上大小合适。不会掉颜色。真是一等品质一等服务。红色的非常喜庆。赞一个。,5
物流快，昨天拍今天就到了。T仔厚度中等，手感柔軟。不起球，顏色正。170高140斤左右穿著合適。希望領口不容易變形,5
还挺不错的，穿起来挺舒适的，这个价位感觉不错，还是可以入手的，一分钱一分货，这个算是实惠的了。透气性：透气试穿效果：完美面料质感：舒适,5
趁着有活动，一口气买了四件，均价便宜划算很多！试穿效果：宽松型的，穿着舒适！透气性：透气性不错，适合夏天！,5
我的身高体重：184cm/76kg XXXL柔软细腻透气舒适，多件同购经济实惠，每年夏天都穿这款短袖,5
夏天一直买这家 这次买了三件 退了两件 一直穿大码的 这次买完缩水好厉害 以前的都没有这样的 幸好可以退,5
天气升温了，出远门没带太多衣服，想着班尼路在做活动就买件凑个单，挺好的T恤，穿上大小刚好，物有所值的衣服,5
尺码大小：与客服沟通，尺码大小合适。面料类型：面料很柔顺柔软，并且不会起球。但是穿的时间长了洗了之后会掉色。,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物！,4
京东的物流一直是让人放心的，这点没有任何问题。京东的质量也一直是让人放心的，这没有任何问题。京东的服务值得信赖。没问题。一次同款三件，换着穿，保持风格稳定,5
我的身高体重：184cm/76kg XXXL 柔软细腻透气舒适，多件同购经济实惠，每年夏天都穿这款短?,5
我的身高体重：184cm/76kg xxxL 柔软细腻透气舒适，多件同购经济实惠，每年夏天都穿这款短袖,5
之前就一直穿班尼路的衣服，纯棉，出汗也没什么异味，很舒服，摸起来很有质感，入手的话正常码就行了，版型很好。,5
本来看图片以为是黑色呢，拿到一看是墨绿，吓一跳，不过这个颜色也还蛮好的，去年买了一件蓝色的配牛仔裤很棒，这一件看上去也不错呢。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,5
我的身高体重：174 cm。77 kg尺码大小：180。XL面料类型：纯棉面料采用优质新疆长绒棉材质，。面料质感：柔软细腻舒适透气。透气性：好。试穿效果：宽松版型设计非常适合夏天穿着,5
我的身高体重：179/77kg，胖瘦适中尺码大小：L刚刚好面料质感：纯棉，比较透气那种，很舒适面料类型：纯棉透气性：透气性很好在外出差临时买来穿的，只要20多一件，性价比很高,5
我的身高体重：179/77kg，不胖不瘦尺码大小：L码刚刚好，很合身面料类型：很透气的纯棉面料，舒服面料质感：很舒适透气，不错的质感透气性：透气性很好，很排汗，性价比很高,5
每年都会买班尼路，上学那会儿就喜欢你家的体恤，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
面料类型：纯棉面料，不褪色，质量杠杠滴；尺码大小：刚刚开始买大了，后面换了一次小码子的面料质感：质感很好，光滑柔软，透气性非常好！,5
是否舒适：贴合皮肤大小合适。尺码大小：穿着非常的舒服。特别大，也没有特别小，刚好合适。材质：全棉。穿着非常凉爽。版型：瘦身型，各种身体体型都可以穿。我也比较喜欢。洗了一次也没有褪色。做工是非常好的。快递也非常的快。你下单第二天就到了。,5
收到货，收到货，新疆新疆棉夏季棉质圆领短袖上衣，宽松打底衫。三个加很好很好，很透气舒服不错的。尺寸大小与专卖店给出的尺码表很符合。穿在身上大小合适。不会掉颜色。真是一等品质一等服务。红色的非常喜庆。赞一个。,5
是否舒适：穿着很好看，很舒服尺码大小：大小刚刚好，很合身材质：全棉的，非常暖和，对皮肤也不错噢版型：宽松版，穿着好看颜色:挺喜欢这种淡淡的黄色，穿着也不热质量也很好，洗了几次没有出现褪**况。快递很快，当天下单第二天就到了，包装很好噢,5
班尼路牌子大牌子价格低。品质好。是新疆棉。再热的天穿上透气。不感觉热。每个人穿上都会变美。就是因为他的做工好。洗一次看着也不褪色，太好了，太好了，大小合适呢。美的不要不要。好产品就来班尼路找。里面有各种的美丽衣服。,5
东西不错??，穿起来很舒服，170穿是修身，材质采用纯棉，不是速干T恤，衣服洗后不掉色，不起皱，厚度不是很厚，夏季新款必备！东西不错?真心的 穿了 才来的。给我点赞?，活动时间很划算！面料类型：纯棉面料质感：舒服透气透气性：好试穿效果：不错?我的身高体重：170尺码大小：m,5
这件衣服我非常的喜欢，感觉质量还可以的！我的身高体重：176cm！体重是60kg！尺码大小：刚刚好啊！面料类型：纯棉吧我感觉！面料质感：很舒服够人了！透气性：很透气的！,5
面料类型：是纯棉的，穿着非常的舒服面料质感：面料摸起来有厚重感，用料十足透气性：夏天穿着很爽，不会有很热的感觉，短袖很吸汗试穿效果：穿着很合身，非常的适合各类身形尺码大小：根据自己的身高和体重搭配合适自己的号码即可其他特色：衣服颜色很多，不会出现褪色的现象，快递也非常的快，当天下单，第二天就到了,5
一次性买了3件不同颜色，100%纯棉的，领口包边，布料摸着柔软，看着还不错，活动期间购买也比较优惠。另外，点赞京东速度和服务。京东自营速度太赞了，大多数货品都能次日达，而且送货上门超级方便。尺码参考：孩子身高172，体重57公斤，穿着合适。,5
我的身高体重：168，体重58公斤，刚好合适。尺码大小：大小合适，很标准。面料类型：面料是棉的，摸起来很舒服。面料质感：做工很精细，价格实惠，一点都看不出来廉价的感觉。透气性：适合春夏季节穿。试穿效果：一下子买了4件，很满意！,5
班尼路的牌子还可以，价格低，材质非常柔软，是全棉的，穿着也非常透气，版型很好，是纯棉不是弹力棉，就是时间长了会变形，买到就是赚到，太划算了，夏天穿着吸汗，冬天穿在里面保暖，不起球不缩水，大小正合适休闲版，大红色的非常喜庆，皮肤白红色更好看。,5
Baleno针织衫，适合学生青年穿的，纯棉制作，价格实惠！穿着很舒服。也不难看啊。下次还会再来光顾的！,5
非常值得推荐给大家，产品口碑好型像美观大方，采用简约的设计风格和特色鲜明的色彩搭配。穿着时尚潮流。采用优质舒适的布艺设计和尺寸宽松。面料类型：舒适尺码大小：合身面料质感：优良透气性：好试穿效果：优秀,5
穿了一段时间了，拿来打底很不错，买了很多件了，新疆棉材质好，质量很好，性价比高，尺码标准，面料舒服，质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠，快递很快,5
班尼路衣服很好，衣服质量很不错，款式也比较简单，穿起来很舒服！身高1.76，体重63公斤穿这件正合适。一次买了几件价格实惠，三件打7折。很便宜实惠！就喜欢穿这个牌子的衣服，吸汗透气舒适。有喜欢的可以放心购买！,5
是否舒适：衣服穿在身上非常的舒服。非常的合适。尺码大小：尺码大小很合适。没有紧绷材质：是全棉的，穿着很暖和，夏天也不热，吸汗也很好版型：瘦身的短袖，还是不错的快递:快递的速度真的非常的快，昨天下单今天就到了，包装也非常的好，值得推荐,5
发货快，物流迅速。尺码标准，材质纯棉，摸着手感很好，颜色也很好看，穿起来很舒服，有些薄，适合大热天穿。趁着活动入手，价格实惠，是正品，包装简单，没有破损，整体满意。,5
我的身高体重：我的身高和体重属于适中水平尺码大小：根据自己的实力身形去选择适合的。面料类型：面料是棉的，穿起来非常的舒服面料质感：质感很不错，摸起来很舒服，不会皮肤过敏，洗几次也没有变形透气性：透气性可以，吸汗试穿效果：衣服穿起来刚好合适。快递也非常的快，当天下单第二天就到了。,5
班尼路这个品牌很早就穿这个衣服了，记得最早是华仔代言的，衣服做工质量很好，款式新颖时尚，符合预期，之前买的L码正好，穿一段时间感觉有点缩，这次买的XL的，感觉也还可以。我的身高体重：163CM，70Kg尺码大小：XL面料类型：全棉面料质感：柔软透气性：佳试穿效果：合身,5
是否舒适：非常舒服尺码大小：大小正好。材质：非常舒服。版型：大码的1米65刚刚好。,5
质量非常好，第一次买了两件，后面又买了两件，纯棉材质，水洗不褪色，质量杠杠滴，大品牌的产品质量有保障！尺码大小：刚刚合适，开始买大了，后面****态度真好，帮我退换货！,5
是否舒适：非常舒服尺码大小：大小正常材质：绵绵的舒服！版型：非常好！,5
这个牌子的这种T恤，老公穿了很多年，从开始的L到现在的3XL，见证了历史啊?第一次在京东看到这款，最开始没货，订阅了到货提醒，然后果断下单。质量跟专卖店的一样，价格则优惠太多。全棉的材质，标准的尺码，夏天舒服透气，秋冬打底保暖，赞?,5
材质非常柔软，是全棉的，穿着也舒服透气，版型很好，穿着大气，不过不是弹力棉的，大家都说不错，关键自己也喜欢哈哈，买到就是赚到，搞活动买的，等于买个毛衣送个半截袖，京东活动就是好，太划算了，还有什么好说的呢。,5
网购首选京东商城，确实优惠，而且有保证！一百零几元就买了四件衣服！虽然是T恤！但班尼路大品牌吖！由中学时**始穿着到现在！衣服质料很好，纯棉的布面料！穿着上身也是很舒服，手摸着感觉很舒适！十分喜欢这颜色！值得信赖！支持支持！,5
衣服很合身，质量不错，尺码标准，上身效果刚刚好，很不错。弹性适中，透气性正常水平，不会太闷热，颜色质地都不错。,5
我的身高体重：166cm，60kg尺码大小：M或L码衣服是纯棉的，穿着很舒服，吸汗透气，我这样的体型穿M码或L码都可以，L码会更舒适，20元左右一件性价比非常高,5
这牌子的衣服真的很棒，关键是穿上去能够显示我很棒的身材，胸肌一览无遗。女朋友很喜欢，哈哈哈！我是体重150斤，身高178cm。这个尺寸可以的！质量不错，棉制品，吸汗！关键是一件均价30，非常棒！,5
多少年前还是个青年时穿过这个牌子，所以这次意外看到班尼路买的就是个情怀。衣服足够肥大，210斤穿着很舒服，面料稀松，因为很廉价，不是挑剔的夏天当背心,5
班尼路棉质T恤，赶上换季促销，99元4件。挑了两种款式，4种颜色。衣服材质采用优质的新疆棉，吸汗透气，穿着非常舒适，老公1米65，体重145买大码刚刚好。,5
穿着班尼路家的牛仔裤和Ｔ恤带孩子，哈哈哈！买上一直没有来得及做出评价，衣服非常不错，牛仔裤的面料轻薄透气，Ｔ恤也是纯棉的，洗起来不掉色，衣服非常不错，推荐购买呀我的身高体重：180/70尺码大小：ＸL面料类型：棉面料质感：柔软透气性：好试穿效果：非常棒,5
面料是棉的，质量很好，不起球不缩水，贴身穿很舒服，码足够大，夏天单穿，秋冬打底都不错，前后买了好几件，深色的都买了，老公很喜欢，多买几件换着穿，这个牌子是老品牌了，前几年就穿过它家的衣服，以后还会继续关注的。,5
完美到货，好评，多次购买了班尼路大品牌，情怀呀，情怀，尺码标准，185CM，80kg，穿xxl合身，面料很舒服，纯棉，厚薄适中，夏天很适合，版型宽松，穿的很舒服京东商城服务好，物流快老客户继续支持买买买,5
这个是紫色的班尼路T恤，为今年夏天准备的衣服！质量很好！我穿了快有10年这个牌子的T恤了！我的身高体重：90KG！尺码大小：XXXL！面料类型：纯棉！面料质感：舒适好洗！这个牌子值得推荐购买,5
是否舒适：非常可疑这衣服。尺码大小：大小正好材质：啡常称呼版型：刚刚好。,5
班尼路（Baleno）新疆棉T恤,做工用料很好，穿起来很舒服，漂亮，设计也很好，活动价买的价格优惠，京东自营物流很快，值得购买,5
我的身高体重：176  70尺码大小：L码  正好面料类型：纯棉面料质感：舒适透气透气性：良好试穿效果：176.70  L码正好看到搞活动，一次性买了七件，性价比真的很高，包装完好，物流速度快，七件衣服在一个小箱子里面装着，在这家店买过好多衣服了，春夏秋冬都有，很开心，希望商家再接再厉，不忘初心，也感谢京东平台以及快递小哥,5
是否舒适：合适，跟尺码表差不多。尺码大小：合身还是宽松的。材质：纯棉材质，穿得很舒服。版型：宽松版型，比较休闲舒适。主要是活动价格很实惠，买来穿着也很舒服，简单舒适，厚薄刚好应季节。颜色也比较多选择，可以按照自己的喜好选择。我自己是喜欢浅色一些的。,5
真实颜色要比图片再稍微暗一点。大小按照尺码表推荐买，刚刚好，喜欢宽容的人可以大一码。全棉，薄款，亲肤中上。还是很值的。,5
这个颜色不太好，怪自己大意，尺码U足够肥大，面料很薄，毕竟廉价。一下买了三件，平均不到二十五，很划算，夏天当睡衣，很多年的品牌，支持国货，抵制耐克,5
我的身高体重：166cm，60kg(正负不过1kg)尺码大小：尺码大小：M618买的，可选的颜色很多，买了6件，合起来一件21元，还可以免息分期，觉得挺划算的，纯棉材质，穿着舒适透气，尺码也很标准，很好的一次购物体验,5
材质为纯棉，穿着特别舒服，吸汗，个人觉得比速干的好，也不是特别薄，版型也不错，有活动价格特别合适。,5
班尼路，大品牌值得信赖，非常满意全棉面料，透气舒适，用料扎实，不褪色，很好尺码是标准尺码，185CM，80kg，合身班尼路可真的是情怀呀，满满的回忆，京东商城服务好，物流快，老客户继续支持买买买,5
面料质感：亲肤舒适，质感非常好?面料类型：纯棉面料透气性：休闲舒适又透气，而且这种类型的T恤很百搭，随便搭配什么裤子都非常休闲，非常好看。尺码大小：168，60多公斤，中码刚刚好，本人喜欢稍微宽松。试穿效果：穿着非常合身，版型设计很好?其他特色：颜色非常多，都很好看，主要价格非常实惠，一口气买了自己喜欢的四种颜色。非常好?,5
班尼路的这款短袖T恤每年都买，料子很亲肤，颜色也很多样，关键穿起来很舒服，不闷不热，洗后也不会变形。京东送货快，啥都是京东买，生活方方面面已经离不开京东了，祝京东越来越好。,5
班尼路的衣服直接很好，做工精细，没有线头，尺码特别合适，面料很舒服，版型挺好看的，,5
是否舒适：非常的合适尺码大小：尺码非常的适合材质：全棉的穿起来非常的爽，纯棉版型：修身缺点:今天看了一下衣服后面，有一个小小的破洞，不知道是洗了以后破的是怎么回事，衣服价格便宜，我觉得挺好的。快递速度非常的快。，当天下单第二天就到了。,5
618期间买的，价格很实惠，穿着舒适，大小也合身，纯棉面料，夏天穿着很透气，已经穿了几次了，最近忙，没来得及及时评价，总之满意，五星好评！！,5
这款班尼路的夏季T恤已经多次回购了，性价比很高，多种颜色款式可以选择，老公非常喜欢！纯棉面料细腻亲肤，柔软、轻薄、透气，细节工艺处理也细致。上身效果非常不错！正好趁着换季优惠活动，就多备了几款轮换着穿。很愉快的购物！,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，发货快，物流迅速，转天到货了！材质纯棉的，款型可以，尺寸也正好，不厚，但也不算很薄，打包参加活动买的，价格很实惠，还没下水，哭不知道缩不缩水。,5
买了三种不同颜色 来了两件 其中一件还要等布料不错 很有手感 穿上舒服 按照官方尺码买很合适 缝接齐整 不会有线口 才20多一件超值,5
是纯棉的，穿着很舒服，外穿打底都可以，一次买四件很划算，每年都会买，穿旧了就换新的。178米身高，79公斤体重，XL号正好。,5
刚刚查了一下我的订单，班尼路T恤一共下了四次单，买了8件T恤！家中两个男人都偏胖，班尼路的衣服都比较宽松，很适合偏胖的人穿！最主要是质量很好，做工精细，面料柔软，不退色！物流一如既往的好！昨天拍了两件，今天就到了！马上清洗晾晒了一件，请看图片！,5
质量不错，纯棉面料，大小码数也合适，颜色也很好看哦，面料比较透气，皮肤相对白皙，穿起来更显白了,5
我的身高体重：176.70尺码大小：L号正好面料类型：纯棉  舒适透气面料质感：舒适透气很舒服透气性：好试穿效果：很喜欢  大小正好搞活动一次性买了七件，真的很喜欢，班尼路京东自营的衣服真的性价比很高，回头有需要还会回购,5
我的身高体重：169   126尺码大小：大小很合身。面料类型：看得出来，这个面料十分的舒服，摸起来感觉很好是纯棉的，没有错。面料质感：面料的质感很好，手感舒服细腻透气性：透气性也特别得好挺不错的。试穿效果：对于我这个身高和体重来说穿上之后，刚刚好十分的合身。给大家推荐一下，性价比很高的,5
这件班尼路短袖T恤衫，放购物车有一传段时间了，另凑了几件，一次优惠6.5折，加满减，差不多半价，很便宜了。纯棉的，吸汗性好，透气性好。,5
班尼路的衣服质量很好，尺码刚刚好，特别合适，面料很舒服，做工精细，没有线头，版型挺不错的，价格特别实惠,5
试穿效果：长短合适，穿着舒服，效果不错透气性：纯棉的衣服，透气性还可以，夏天应该很凉快面料质感：纯棉的T恤，穿的十分舒服尺码大小：大小合适，很合身，班尼路，牌子啊,5
我的身高体重：173尺码大小：L面料类型：纯棉，必须100%面料质感：很软很舒服，又不会起静电，这才是真正的重点透气性：透气性好，很贴身试穿效果：已经连续三年买这个班尼路T恤衫了。很帅气，就不上传照片了，怕吓到你,5
好尺码大小：刚好面料类型：质量好，面料质感：好透气性：刚好试穿效果：特别好看，,5
尺码大小：尺码偏大，最好买小一码的就合适了；面料类型：面料是纯棉的，穿身上很舒服，值得购买；面料质感：手感很好，已经购买了3次了；透气性：透气性很好，出汗不贴身；,5
衣服做工细致!绝对的物超所值！考虑考虑要不再买几件&mdash;&mdash;忒好!,5
班尼路，读书的时候那可是很厉害的，情怀啊衣服质量很好，棉质的，尺码标准，非常合身185CM，78kg，非常合身做工考究扎实，大品牌买的放心，会回购的京东商城物流快，服务好，老客户继续支持买买买,5
尺码大小：尺码大小偏大一号，购买时要买小一码的就可以了；面料类型：面料是纯棉的，很舒服；面料质感：面料质感很饮，很舒服；透气性：透气性很好，不会贴在身上；试穿效果：很好；,5
我的身高体重：173cm，68kg；尺码大小：标准尺码，L号穿着很合身；面料类型：纯棉材质，无色差，水洗不掉色；面料质感：穿着舒服、透气，天热出汗不会贴在皮肤上；透气性：透气性很好；,5
面料类型：纯棉材料，不算太厚，夏天穿非常适合，既透气又亲呢肌肤！很不错?面料质感：质感细腻柔软，很舒适的衣服，既简约又不失时尚！透气性：虽然是纯棉质地，但穿着也非常清爽，不厚也不算薄！试穿效果：穿着非常合身，本人168，60多公斤，中码刚刚好！大码的话就宽松一些，这个就看个人喜欢其他特色：刚好618活动，价格非常优惠,5
班尼路的这款T恤穿起来真的很舒服，料子很贴身，新疆棉洗后也不变形褪色，每年夏季都来买几条，颜色也多样。希望厂家多点优惠活动，京东送货快，师傅人很好，京东怎么夸都不为过，物流速度真的超乎想象的快，祝越来越好 。,5
衣服已经收到了，特别喜欢的这个颜色。快递的速度也很快，并且还有优惠活动。是纯棉的。,5
穿起来刚刚合适，我的身高175，体重112斤，穿大码刚刚好，面料纯棉，穿起来也很舒服,5
买了三种不同颜色 到了两件 还有一件不知道什么时候才到衣服布料手感很好 穿着舒适 按照官方尺码买很合身才20多一件 非常超值,5
物流很快，昨天今天就到了。厚度中等，手感好，不起球，颜色正，170穿中码，码数合适。,5
很舒服的小白t。我的身高体重：176cm，110斤。尺码大小：s码面料类型：舒服的棉面料质感：很舒服！透气性：很透气。试穿效果：很挺拔！,5
纯色T，一直都是买班尼路的牌子，新疆棉质量很好，活动两件打折买的，价格非常实惠，尺码大小超级合身，170，56公斤穿S码很合适，好评。,5
非常好的一个品牌。口碑好质量可靠。衣服釆用优质进口纯绵作为材料和先进工艺合理设计尺寸而成，颜色搭配非常协调合理，手冼不掉色安全可靠放心穿着。,5
必须好评，完美到货，绝对好评班尼路大品牌，情怀啊，情怀做工考究扎实，全棉面料，厚薄适中，夏天穿很好尺码标准，185CM，80kg，非常合身xxl，回购多次京东商城服务好，物流快老客户继续支持买买买,5
每年都会买班尼路，上学那会儿就喜欢你家的体恤，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
面料舒适，而且纯棉材质，夏天最爱，透气性好，还不掉色，颜色也不是特别艳的红色可以接受,5
我的身高体重：173m，68kg；尺码大小：标准尺码，买的L号上身很合适；面料类型：纯棉材质，手洗不掉色，无色差；面料质感：穿着很舒适、透气，尤其适合夏季穿；透气性：透气性非常好；618买的，价格实惠,5
收到货了，很帅很酷。衣服做工精湛，环保无味，质量很好！材质很棒，穿着舒服，很合身。,5
休闲宽松穿上很舒适，做工面料都挺好的，挺满意的，宽松和厚薄都很合适，十多年前买过，款式一直没变，但是依然那么耐看，现在还有穿，现在再买几件换着穿，价格也没贵多少，很值了。,5
样式很中规中矩的一件衣服，颜色还可以，面料不错，穿起来很舒服，休闲，日常穿着没问题的，加油,5
班尼路这款衣服穿起来很舒爽透气，材质非常柔软有弹性，版型也很不错，穿起来不显老很年轻，洗后不缩水，也不起毛球。京东做活动时很划算，一下子买了几条夏天换着穿，白色的穿着不会热。京东自营快递很快，晚上下单第二天上午到，现在衣食生活大小用品都是京东一站够，真的好方便快捷。,5
满意，满意，满意重要的事情说三遍?班尼路这个品牌确实非常好?面料纯棉柔软，色彩斑斓靓丽，做工也很好没有多余的线头，尺码刚刚好，穿上特别舒服?一次购进四件?,5
乘着优惠活动的时候，在京东班尼路旗舰店买的T恤衫，一共买了3件，安照图片标注的尺寸，配上自己身高体重，买的m号，现在已经穿上。拆开后看了一下，衣服是全棉的，穿起来会很舒服的，各买了三种不同颜色，非常好看。,5
这个棉T体恤买了好多次，不喜欢光背，晚上喜欢穿件短袖，新疆棉花质地柔软，穿着很贴身、透气，比起其他面料更舒服，价格还实惠。,5
给老公买的，尺码大小正好，面料穿在身上很舒服，可以做家居服，也可以穿出门，挺好，我老公很喜欢。,5
真的很实恵，一下子买了三件衣服，这个夏天有的换了，尺寸也很标准哦，穿在身上感觉自己变得更加帅气啦，哈哈哈哈?！面料绝对比的上千元一件的料子，非常值得购买哦！,5
纯棉的衣服穿起来就是舒服，618购买价格非常的便宜，尺码准确，按照正常的尺码购买就可以了,5
班尼路的休闲宽松穿上很舒适，做工面料都挺好的，挺满意的，宽松和厚薄都很合适，十多年前买过，款式一直没变，但是依然那么耐看，现在还有穿，现在再买几件换着穿，价格也没贵多少，很值了。,5
价格不贵，纯棉的穿起来很舒服，样式简单随意，不张扬，白色，蓝色都不错，挺合适的，快递物流也很给力，不错。,5
颜色很好看，和网上图片基本没有色差，纯棉材质穿着很舒服，机洗也不会掉色，码数也很标准,5
我的身高体重：170重140尺码大小：L码面料类型：纯棉手感非常好，穿在身上也很舒服试穿效果：试穿效果：第一次买这牌子的次服， 快递送到家后第一时间打开试穿，尺码刚刚好，很适服而且也很透气。下次还会购买这品牌。,5
消费降级，什么东西都选实惠的。学生时代的牌子，这个东西不需要那么花里胡哨的，质量也是全棉的，穿起来非常舒服。活动的时候一起买多件，非常划算。,5
体恤质量很好，颜色很正，面料高档纯棉材质，手感柔软透气，穿着舒适，活动价格实惠，京东购物方便快捷非常满意。,5
我的身高体重：老公体重152斤，身高170厘米。尺码大小：这个尺码相当宽松，夏天穿宽松衣服特别舒服，自由。面料类型：棉质的。透气性：透气，吸汗。经常买班尼路的t恤，搞活动时候性价比超高。衣服质量也很好。,5
衣服是纯棉的，穿在身上很舒适。码数正，颜色也正，样子款式都很好看！纯色的衣服很百搭，穿着方便，上身效果好，十分满意！很喜欢！,5
纯棉面料柔软舒适透气性很好，穿着很舒服。无色差无异味快递极速，版型很好，简约百搭。,5
我的身高体重：161CM，58KG尺码大小：M码合适都说红男绿女，买家秀颜色显得有点失实，实物颜色与卖家秀一致，颜色很正，很喜欢。,5
不错的汗衫，色彩清新；全棉的面料，质地柔软，贴身穿着舒服；没有发现面料有瑕疵，染色均匀；夏季宽松型设计，尺码足，但目前还不知道是否缩水；京东快递现在更加快捷，已经使用航空运输，异地调货非常迅速。快递员服务认真、热情、周到，直接送到家门口，非常感谢！,5
衣服到啦，穿在身上特别舒服，布料很好，透气柔软，舒适型很高，店家服务很好，很耐心，物流很快，一两天就送到了，下次还会来这里买衣服,5
面料类型：纯棉面料，穿着舒适休闲透气性：面料柔软舒适，透气试穿效果：白色和黑色都非常经典，每次买衣服都必须要挑这两个颜色。尺码大小：60多公斤，中码刚刚好。非常合身，完美！班尼路，从中学就开始穿，基本每年都会买，非常不错，之前一直是在门店购买，这次是第一次在京东购买，价格更优惠，而且很快就送到了！,5
班尼路的牌子还可以，价格低，材质非常柔软，是全棉的，穿着也非常透气，版型很好，是纯棉不是弹力棉，就是时间长了会变形，买到就是赚到，太划算了，夏天穿着吸汗，冬天穿在里面保暖，不起球不缩水，大小正合适休闲版，大红色的非常喜庆，皮肤白红色更好看。,5
我的身高体重：我是170cm,120斤，这个非常合身
尺码大小：M码正好合适面料类型：纯棉面料，穿在身上很舒服透气性：透气性好，出汗了也不会不舒服试穿效果：穿在身上很修身，很舒服，版型很好,5
面料类型：应该是纯棉的应该是纯棉的，夏天穿正合适，挺舒服的，也容易吸汗面料质感：面料是纯棉，摸起来比较舒服透气性：透气性一般，现在的天气也太热了，热得受不了啊试穿效果：版型OK，符合这个价位应该有的水平尺码大小：尺码很正，穿着正合适其他特色：对于这个价位还能有个牌子来说，性价比超高啊,5
给老公买的，之前买过三件，穿着舒服，所以这次618搞优惠活动力度很大，就一下子买了五件，面料确实很不错，是纯棉面料，做工平整，样式好看，穿上显得身材都好看了，而且洗了之后不缩水、不掉色、不变形，很百搭、很满意，推荐购买。,5
班尼路小时候就喜欢穿，还算名牌，现在这个衣服纯棉的，不那个薄，不透，穿着舒服，价格特别合适，型也非常好，一次买了好几件。,5
这款T恤是纯棉的，薄款，摸起来手感很好，很舒服，去年买过，多买几件换着穿，真的是物超所值。,5
颜色正，无色差，领子处理很好，不容易皱，料子厚度适中，现在穿正合适，推荐购买，冲冲冲！！！我的身高体重：178cm，82kg尺码大小：XL面料类型：棉面料质感：柔软，好透气性：好，舒适试穿效果：显瘦，颜色适合大众,5
早上拍的下午就到货了，收到试穿合适，马上下水，浸泡后一点都不掉色。布料全棉，薄而柔软，还有点弹性，买来给自己当家居服的，宽松透气，夏天穿特别舒适。,5
我的身高体重：170厘米，66千克。尺码大小：买的推荐尺寸，挺合适的，推荐的很准。面料类型：棉质的料子，透气。面料质感：质感不错，很白，好配衣服透气性：很好试穿效果：放心买，白色yyds,5
白色的布料好，手感柔软舒适。滑滑的，面料很好。尺码大小：尺码标准。穿着舒服。我的身高体重：170厘米，很合适。物美价廉。,5
班尼路纯色T，首先颜色非常正，这款蓝色非常耐看，不会暗沉也不会太鲜艳，比较耐看。内搭打底或者简单外穿都可以，非常好用。其次质感，厚度适中，穿几次后不会褪色，不会起毛球，140斤170 cm选用L码刚刚好，不会太宽也不会太紧身，属于正常尺码，不属于修身款，白色蓝色觉得挺好的，黑色的话不是纯黑，带有一些灰色，所以推荐大家选购白色以及蓝色这款,5
老牌子值得信赖，质量很好穿起来也舒服，应该是纯棉的，质地柔软，洗了不掉色，价格实惠,5
衣服很好 这个价格用料真的不错 线棉打底真的不错 商家服务态度也没话说 有件衣服破了一个口 马上就换了一件,5
价格非常给力！！质量也很好！色泽鲜艳夺目！面料柔软！,5
衣服质量挺好的，买了好几件，纯棉面料，纯色打底，颜色款式都很好看。衣服穿在身上，不仅舒适，而且透气，很柔软，很适合夏天穿。整体十分满意！,5
班尼路这款T恤真心不错，全棉、颜色好、穿着舒服，家居外出两相宜，老公非常喜欢，最主要是太实惠了。这不，错季节，搞活动，立马下单四件，囤起！,5
这么个价格的t恤，领口竟然缝合的这么好，真的好赞呀，特别的舒服，细节满分?，面料穿身上特别的舒服,5
手感非常的舒适，面料很好，细节缝合针角细密，这个价格真的是超值的，已经丢洗衣机洗了很多次，领口一点不变形，推荐,5
发货快，快递也是非常快，快递员也是送货上门，非常感谢！一次性买了三件，分成三个快递寄过来。衣服还可以，挺宽松的，不会很厚，摸起来还可以，不知道会不会吸汗，不知道有没有味。,5
班尼路这款衣服质量还是不错的，纯棉的，穿着舒服。白色夏天穿着也不会热。大小合适，价格也很实惠。洗了几次没有褪色，也没有多大的变形。京东自营的还是比较放心，自营快递也很快，隔天就能到，而且送货上门，特别好，支持京东！,5
身高175，体重112斤，穿中码刚刚好，面料是纯棉的，透气性不错，穿起来很舒服。,5
纯棉非常舒服柔软，颜色也很正，没有色差，尺码标准，合适，上身效果很好！非常合适，赞赞赞赞,5
质量很好，性价比高，尺寸合适，纯棉的，好评！,5
是否舒适：纯棉体恤，手感还不错。尺码大小：正常尺码。材质：纯棉。版型：正常体恤版型，打底穿很OK。,5
一次买了三件，够过今年夏天了我的身高体重：身高177，体重72，L码合身尺码大小：尺码合适，喜欢宽松的可以买大一码面料类型：100%纯棉透气性：透气性很好，穿着很凉快,5
非常不错，颜色好看，价格实惠，尺码标准，有一点点的弹性，穿着非常舒服。强烈推荐大家购买！！！,5
没有色差，比较厚，值得购入。我的身高体重：178cm，82kg尺码大小：XL面料类型：全棉面料质感：舒适，领子特别处理了透气性：很好，洗了觉得很不错试穿效果：很好，码子正，也很透气，值得购入！,5
尺码大小：合身，刚刚好面料类型：新疆棉 新疆棉，新疆棉。别问卫生那么，无脑买起来面料质感：棉的，很舒服试穿效果：老中青都合适,5
这个颜色也很漂亮啊，穿上真的还可以面料也很舒服，买好多个颜色不重样，一天换一个真棒尺码大小：xl面料类型：纯棉面料质感：舒服透气性：不错试穿效果：好,5
面料类型：面料100%纯棉，沙支很细，手感光滑面料质感：面料质感很好，洗后也平整，无太多折叠现象透气性：透气性很好，面料较薄，且不粘身试穿效果：试穿效果非常好，属宽松式的那种。松紧型的勒在身上，胖子特别显肚子，这款挺好，不褢身不显肚子尺码大小：尺码大小向客服报告身高胸围体重，客服推荐的尺码其他特色：领口，袖口都挺好，不裂边,5
速度很快，给儿子买的，身高158，买的S码，正好合身。质量还可以，纯棉T恤，一年多买几件换着穿就行。白色一件，灰色一件。,5
我的身高体重：身高178cm，体重77kg。尺码大小：尺寸合适，大小合适。面料类型：纯棉布料，很柔软。面料质感：质感不错，很舒服。透气性：很透气，夏天穿凉爽。试穿效果：上身效果很好，比较满意。,5
一下买了两件白色，一伴圆领，一件桃领，希料很白，上身也很舒服，很软，价格也很实惠，两件还可以打折，多买多优惠，就是L数偏小一点。,5
在京东找了好久，终于被我觅得这款班尼路3XL大号男丅恤，太实惠了！全棉不粗糙，穿着舒服，颜色蛮好，立马下单两件，到货，老公很喜欢。,5
货品不错，纯棉，质地柔软，舒适透气！颜色不错洗涤之后不易褪色。摸起来手感也很好！下次还来光顾！,5
纯棉质地，穿着很舒服，薄厚适中，很适合夏天穿，纯棉对身体皮肤都好，非常舒服，价格便宜质量好！,5
是否舒适：很舒适尺码大小：合适，平常买m，s也ok。奈何绿色很好看没货哭材质：棉的版型：挺帅,5
班尼路的衣服性价比超级高，最近又买了好几件，很喜欢这款颜色的，面料摸着非常舒服，活动价多屯几件换着穿，超值的，推荐大家购买。,5
一样颜色，拍不出一样的效果，悲催，衣服质量很好?，纯棉面料柔软，舒服，夏天穿着很好，宽宽松松，，班尼路大牌子，一下子买了三件。值,5
我的身高体重：身高175.体重97公斤，选择XXXL 码为正常尺寸，大方得体，不大不小。尺码大小：尺码跟上面标注的尺寸大小一样。面料类型：纯棉面料非常柔软舒适，值得信赖和拥有面料质感：纯棉柔软舒适透气透气性：透气性非常好。试穿效果：效果绝对可靠，值得信赖。,5
好好好，满足需要，班尼路班尼路一个小小的海豚?，没错，就是记忆中的样子，希望越来越好，以前买过牛仔裤，很好，穿了很多年，因为颜色样式都适合我，朴实中透着浓浓的爱意，就是它了！这次的体恤衫棒棒的，质量没问题的！,5
衣服质量非常好，纯棉的，穿在身上很舒服。衣服款式落落大方，简单又纯粹，十分百搭。纯色在视觉上有种很赏心悦目的感觉，很喜欢哦！,5
我的身高体重：185厘米，71千克，尺码大小：XL，刚刚好，合身，面料类型：纯棉面料，柔软舒适，面料质感：手感细腻，做工优良，透气性：透气性很好，试穿效果：穿着舒适，版型修身，很不错！物流快,5
非常柔软舒适的衣服，颜色也非常百搭，穿起来在身上非常的舒适。质感非常的好，性价比也很高。,5
物流很快，京东快递小妹送了两次，还下雨，表示感谢。打开包装，手感很软，是纯棉的，厚度正好，颜色有点灰蓝，满意。,5
我的身高体重：1米75的个子尺码大小：一个加面料类型：绵料，穿着舒服面料质感：面料质感：挺 柔软的透气性：穿着透气稀罕，效果非常好！,5
尺码大小：尺码标准，大小合适，买来之后就上身了，感觉非常合身。面料质感：这个全棉的穿着很舒服，价格实惠，布的质量也还不错，两个月了，没有出现走形，明年夏天再买两件换着穿。,5
试穿效果：杠杠滴透气性：贼好面料质感：柔软细腻尺码大小：L 有些些小可能是纯棉的原因吧，洗了缩水我的身高体重：130斤这款产品很不错的样子嘞。,5
比较薄，也吸汗，夏天穿起来很舒服，一次可以多买几个颜色的，价格不贵，还有优惠。不错。,5
非常棒的短袖，尺码标准，面料是纯棉的不是很薄的那种，面料柔软舒适透气性好，穿着舒服不闷热,5
颜色不错，面料很舒服。穿了三四年了，每年夏天都会购买几件，便宜实惠，一件20出头良心商家了。,5
帮同事购买，感觉还不错，价格也很公道，就买了两件。趁着活动期间购买！很满意的一次购物体验！薄款短袖，还不错，方便打理，包装完好无损！没啥异味。纯棉材质，手感不错，通气性好，物流给力，当天买，下午就送达，快递小哥五星好评，哈哈,5
我的身高体重：我的身高172.体重75公斤尺码大小：Xl码的，大小合适，比较合身面料类型：应该是棉吧，不清楚面料质感：质感很好，摸起来不错透气性：很好，穿着很凉快试穿效果：很舒服，整体简洁大方。,5
班尼路的汗衫尺码足，几乎感觉不到缩水；全棉面料，纺织与印染均非常不错，没有发现有纺织方面的瑕疵及色彩不均匀的地方，用中性洗涤剂几乎没有出现掉色现象，贴身穿着舒适；全面制品透气性强；京东快递异地调货能力明显提升，仅仅增加一天。快递员服务热情周到，直接送到家，非常感谢！,5
京东物流很快，包装严实，没有破损。班尼路的T恤衫尺码标准，面料柔软舒适，透气性很好，夏天穿凉爽舒服，搞活动性价比很高，一下子买了四件，好评！,5
材质：纯棉材质的T恤。棉质较厚，很吸汗，手感光滑柔软。而且不起静电，穿在身上非常舒服。版型：版型很不错。T恤设计简约大方，大小和长短都非常合适，穿着大方很好看。活动价格也非常不错。京东上的产品质量还是非常值得信赖的。,5
班尼路的绿色体恤的尺码属于标准大码，穿在身上非常舒适，应该是纯棉的面料，领口的松紧度很好，应该不至于穿两三次就被撑得松松垮垮。不知下水后，会不会抽。,5
我的身高体重：1米72 ，61公斤，穿着正好合适尺码大小：买的M码面料类型：介绍上写的纯棉，穿着很舒服面料质感：软软的，还不错，还没有洗，不知道洗过以后变不变形试穿效果：很贴身。,5
尺码刚刚好！很合适！一次买了五件！很舒服，性价比非常高，物流速度很快，必须好评！,5
衣服质量很好，一直都支持班尼路，价格优惠质量又有保证。纯棉材料，很舒服，尺码大小适合,5
给老公买的纯棉t&mdash;shirt，穿了一段时间了，没有变形，纯棉的，吸汗透气，老公很喜欢。,5
面料类型：面料感觉像棉的，不太会区分面料质感：面料挺柔软的，穿着很舒服透气性：透气性挺好，比较吸汗，不沾身子试穿效果：上身效果很好，颜色挺好看的，挺显白的，没有色差尺码大小：尺码感觉挺合适的其他特色：洗了几次，也不掉色，衣服也没有变形，个人挺喜欢的，做工也很好，价格也不贵，很喜欢。,5
室内环境太热。穿个短袖尚可，考虑及时性，特地下单。没想到质量如此好，穿着很是舒服，挺舒适的  很满意,5
体恤质量很好，我这是第三次购买了，尺码标准，买回穿上身非常合身，面料很舒服，不刺激皮肤。,5
尺码很正，面料柔软舒适，纯棉质，穿着舒适透气休闲，活动价特别实惠，多买多省，颜色齐全，不掉色，不缩水，不起球，超值！,5
面料类型：棉的，穿起来还是蛮舒服的面料质感：不错同上透气性：还可以，吸汗性能强试穿效果：衣服无图案颜值不行但是穿起来还是蛮舒服的其他特色：活动买的很划算卖家服务态度好，宝贝很喜欢，物流很快快递人员态度好，宝贝跟描述的相吻合。质量也不错，洗过之后也不掉色。,5
不错，一次买了四件，班尼路大品牌，喜欢，京东自营很不错。穿着舒服，合身。我的身高体重：170尺码大小：m面料类型：纯棉面料质感：柔润透气性：好试穿效果：完美买的绿色、白色、蓝色、浅绿色，颜色很正。,5
是否舒适：：穿上短袖衣服较适合和较舒服的，短袖衣服好像有点色差的感觉的，总体自我感觉良好的&hellip;&hellip;尺码大小：穿上短袖衣服非常适合和舒服，材质：棉质衣服短袖穿起来非常凉爽和舒适。版型：这种棉质短袖的衣服款式我非常喜欢等等&hellip;&hellip;谢谢！,5
性价比超高的一款短袖T恤夏季潮男装，一次买了三件，本想最少要退一件的，但是上身效果非常好，除了有点薄一切都非常好，下次购买贵的试试，是不是一样薄，京东快递又快又好,5
我的身高体重：身高一百八十三厘米，体重一百五十斤尺码大小：L号现在穿刚刚好面料质感：很舒服，很柔软，透气性也很好，包装打开也没有味道，也不掉颜色，，挺不错的，,5
618期间买的，忘了来评价，衣服已经穿了几次了，还不错，合身，舒适，价格也很实惠，京东快递也是一如既往的快，618期间第二天就到了，很满意。,5
手感柔软，舒服。纯棉的材质。做工也不差。当打底衫合适，舒适。尺码标准。长短合适。质量很好。,5
京东自营店发货，发货速度快，物流快速，配送服务好，一下买了三件，物美价廉，尺码大小合适，纯棉面料，透气性好，质感不错，值得购买！,5
我的身高体重：174cm 75kg尺码大小：穿L码很合身，胖的可能要大一号，呵呵面料类型：纯棉材质，非常好。面料质感：质感很好，穿着舒服。透气性：纯棉的，透气性很好。试穿效果：上身效果不错，很满意。,5
我的身高体重：身高大概175，体重75公斤左右尺码大小：尺寸xxL面料类型：材质非常柔软，应该是全棉的新疆纯棉面料质感：摸起来质感非常好，就是不知道以后会不会衣服变质，有待以后考证。我选择的是蓝色，就看以后会不会掉颜色透气性：衣服透气性很好，没有毛茸茸的棉丝,5
短袖蛮好看的，纯白色穿上身特别显示精神，质量可以，还不错，穿在身上舒服，十分的好看，非常喜欢，买给家人穿，衣服尺码比较准，还富有弹性，不错,5
每年的京东618优惠特别多，物美价廉。班尼路的品质非常好，适合老百姓。夏季的T恤一买就是10件左右，纯棉的轻柔透气吸汗，穿起来非常舒服。,5
尺码大小：比较合适，按推荐的尺码买的，很合适面料类型：面料很舒服，是纯棉的，穿着轻薄，夏天穿很合适试穿效果：休闲款，颜色是灰色，也百搭，很合适物流很快，中间因为尺码的问题，换货了，服务也很好，很爽快的就换了，点个赞，全程不操心，最后结果很顺利也跟满意,5
一次买了三件，去年只买了两件，前年也是两件，都是班尼路这个牌子的纯棉的，穿上去很舒服而且又不贵，而且关键是很帅，简简单单的。但黄色的是第1次买，前两年买的都是红色和绿色。,5
这款上衣去年就买过一个一模一样的，质量非常好， 全棉的 ，穿起来很舒服，颜色非常喜欢。,5
我的身高体重：不告诉别人，尺码大小：自己能看见，服装标注尺寸很准确，面料类型：很软和，舒服啊，而且吸汗透气，面料质感：没多少形容词，就是一个词，舒服，柔软舒适，透气性：很透气，干的也快，试穿效果：正合身，很舒服，不勒不紧，就像贴身裁剪似的，而且价格也不贵，很实惠，,5
面料类型：纯棉面料，既薄又透气。面料质感：摸上去很柔软，可能会起球。透气性：透气不错，但是不适合运动，出汗多了就容易贴身上。试穿效果：版型很好，纯色显身材。尺码大小：大小合适，平时175码，这次也是，不大不小。其他特色：618活动买的，性价比很高，值得购买，推荐。,5
我的身高体重：174cm. 75kg.尺码大小：L码，穿着合身。面料类型：纯棉。支持国产新疆棉。面料质感：质感很好。穿着舒服。透气性：十分透气。纯棉的就是好。试穿效果：很满意。上身效果不错，值得拥有。,5
面料类型：纯棉的，应该是100%棉透气性：感觉挺舒服的，不觉得闷，挺透气的试穿效果：效果不错，肤色偏黑，这个穿着没显那么黑了活动价购买的非常划算，京东快递也很好,5
宝贝收到了特别喜欢，颜值高质量也是非常的好，不仅是中看更是中用，买了好几件轮换着穿，体感不错很棒，京东自营值得信赖，物流给力。,5
买的时候没有多高的期待，到手后感觉还不错，三件均价才二十多，纯棉，穿着很舒服，完全超越了我的想法，不但可以在家穿，还可以外穿。,5
纯棉还是很舒服，凉快洗水后不变形，不褪色颜色靓丽，居家外出都可以一次购买四件不同色，满足夏日需求活动下来很便宜呢！第一次买他家的，带来不一样的购物体验,5
日常的T恤都是买这个品牌的，尺码大小合适，面料采用全棉材质，柔软舒适，透气性非常好，这款特别适合居家穿着。京东物流很快，体验不错。,5
体恤质量很好，是纯棉的，夏天穿着吸汗，穿在身上很舒服，我现在是第三次购买了，是值得购买的。,5
班尼路的T恤，纯棉的，穿上身上非常的舒服，很透气，夏天再也不怕流汗了，吸水效果也很好，整个夏天有个T恤，觉得好断了，特别是南方很适合穿一块秀才不长脖子不累，穿上很长的，而且面料很凉爽，物流非常快，确实不错,5
面料类型：挺舒服的，面料很柔软，没有色差，洗洗不掉色缩水面料质感：颜色很正，无色差，穿在身上挺舒服的！透气性：，穿着很舒服！尺码：，不错，款式很喜欢，物流速度很快,5
非常好的衣服，物美价廉。布料柔软亲肤，薄薄的很透气，同时买了2件，夏天刚好每天替换。特意买了大点的尺码，宽松点穿着更舒服。洗了不变形不褪色。,5
完美到货，好评，多次购买了班尼路大品牌，情怀呀，情怀，尺码标准，185CM，80kg，穿xxl合身，面料很舒服，纯棉，厚薄适中，夏天很适合，版型宽松，穿的很舒服京东商城服务好，物流快老客户继续支持买买买,5
是否舒适：很舒服尺码大小：尺码刚刚好材质：纯棉喜欢的版型：正好正好,5
尺码大小：大小很贴合，尺码没问题，可以放心选择。面料类型：纯棉面料绝对没问题。面料质感：质地还好，不刺激。透气性：透气性很好，不热不闷。试穿效果：上身不错，但这一衣服有异味，得好好泡泡洗洗，洗过后味没了，不错，干活穿很好。白色百搭。,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适材质：棉质版型：稍微偏大，完全接受范围内整体来说是非常不错的，加上活动的价格，简直完美。很多年没买过班尼路的衣服了，一下子回到年轻的时候。整体来说，这个价格，这个材质，舒适度，没有什么能阻止我再下一单了。,5
尺码正合适、面料柔软舒适，而且不带任何的logo，这个性价比很高，所以果断的下单买了两件。,5
以前刘德华代理的品牌，值得信赖，质量很好穿起来也舒服，应该是纯棉的，质地柔软，洗了不掉色，价格实惠,5
面料类型：柔软贴身透气，穿上很舒服面料质感：面料材质轻薄透气，适合夏天穿着透气性：吸汗透气，没有黏糊糊的感觉，适合天气热的时候穿试穿效果：贴身，显瘦尺码大小：买的中码刚刚好，身高171，126斤，刚好，穿上的视觉感受还不错其他特色：赶上3件打折，一起购买比较划算，T恤还是纯色无图案的，和其它裤子手饰都是白搭，大方整洁,5
品牌质量有保证，没有多余线头，质地柔软很顺滑，穿着舒服，纯棉，纯色，洗穿3次没有变形和掉爸爸，作为打底衫再好不过。推荐购买！,5
这是洗完有些皱巴巴的，但是不影响穿着的感觉。真是非常的棉，贴身很舒服。尺码适中，颜色正，更喜欢鸡心领的，好看一些。没有买上白色的，真是很抢手。,5
班尼路现在的价格很亲民，这款T恤款式简洁，很适合日常穿着，手感棉质很舒服，应该也比较吸汗，纯色的好搭配，外穿还是内衬都可以。这次搞活动的价格确实实惠，小哥的服务也很好，包装也没问题。,5
是否舒适：式 简单舒服，纯色短袖，没有图案尺码大小：适中，身高183，体重66，XL感觉正好，肩宽胸围啥的还行，材质：感觉质量不错，适合宽松版型：一般都是同款，没啥不一样的良心商家，良心产品，京东的值得信赖，质量好，售后服务很好。,5
料子挺柔软的，穿身上有很强烈的织物舒适感，但愿洗过几水之后依然能保持这样。我选了灰色很大气，衣服版型也好，合身，一点也不土气。,5
经典白色，百搭，内穿可以打底，外穿也很简单时尚悠闲，衣服做工好，尺码准确，棉质面料，透气吸湿，穿着柔软舒适，性价比很高。,5
纯棉的衣服穿起来很舒服，非常好，白色百搭，灰色很也很好，可以打底，可以单穿，也可以当睡衣穿，非常实用，价格也不会贵，可以多买几件放家里备用，很好！,5
面料很舒服 做工精细 有需要还会继续光顾的 一件买了两次啦 很好很好 穿着很舒服自在 物流特别给力 上午下单下午收到 棒棒哒支持支持支持支持支持京东,5
班尼路的这款衣服买了很多种颜色的，这件砖红色买后穿了很多次才记得来评价，这款穿起来很舒爽透气，材质柔软且有弹性，版型很不错，夏天打底或直接穿都很好看，不显老很年轻，关键是洗后不缩水不褶皱。京东做活动时很划算，一下子几条买轮流换着穿。京东自营快递超级快，当天下单当天就可以收到，质量也有保证。,5
孩子参加体检，着装要求很严格，里衣不准有图案不能有胶印，就选了这款纯素色的衣服。棉质的，穿着舒适。号码正常，京东送货超级快。,5
一次性买了两件，这件是军绿色的。质量挺不错，穿着也很舒服。尺寸大小是合身的，全面材质，质感很不错。关键是，牌子～～班尼路。,5
这款班尼路的短袖T恤是全棉的，穿在身上的感觉特别舒服，柔滑有质感。领子的部分有防油深色加厚区，这个设计特别好，而且采用无感标签，舒服遇上有活动价的时候特别推荐多购买几件。,5
我的身高体重：173 53公斤尺码大小：穿M的正好面料类型：穿起来很舒服，面料质感：好像是纯棉的，舒服就行了试穿效果：一个字，帅透气性：还可以，一下子买了两件，活动的时候买的，需要再来买。,5
深蓝灰L码缺货，换成郁金香紫，完美！本人身高168cm体重68kg，M码肩部略窄，L码刚刚好。宝贝确实是好东西，全棉，穿着舒适，颜色靓亮，做工精细。尤其京东售后值得点赞:响应迅速，换货直接发新，送货上门更换。太赞了???,5
购买了班尼路丅恤夏季棉质短袖上衣，全棉面料，细腻亲肤，穿着很舒服，品质一触即如，更柔软，更轻薄，更透气，细节工艺，提升穿着感。流畅下摆车缝紧密，平整耐穿，牢固不走线，固定领宽，防治领口变大，能强力机洗，不变形。,5
做工细腻，价格便宜，颜色很正，穿着舒适，好久都没有穿班尼路了，重新购买，还是一如既往的不错，很棒，以后还得买大牌子的，真是不错。,5
活动期间剁手多件，颜色真好看没有色差，面料更是柔软舒服、挺阔有型，打底、外穿倍有范儿，绝对值吊牌标价。赶脚捡到宝了。赞一个???,5
很喜欢这个纯白色的T恤。主要是搭配衬衫穿的，刚刚好，薄厚适中，比较有型，白色很纯正。总体感觉还比较满意。穿了几次，没有变形。价格也不贵。下次再买。,5
衣服质量很好，纯棉面料，透气效果也不错，一直都支持班尼路，真的很好，码数也适合。,5
实惠 质量好 很正我的身高体重：172 67尺码大小：L面料类型：棉面料质感：舒适透气性：透气的试穿效果：不错哦,5
穿着很舒服，纯棉的，做工也挺好的，很有性价比的衣服，可以当内衣穿，很实惠的衣服啊！,5
尺码大小：尺码很标准，穿着很舒服合身。面料类型：纯棉的面料，质量感觉很不错。白色很鲜亮，穿起来更好看，显得整个人很亮堂。这次买了很划算，等明年夏天再买两件来穿，希望到时候有活动。,5
我的身高体重：175厘米 ，76公斤尺码大小：175面料类型：纯棉，货真价实。面料质感：非常舒适，偶尔出汗也不会贴在身上。透气性：很好，非常清爽。试穿效果：万能打底小白杉，配啥衣服都可以。,5
特地买了大一号，为了穿着舒服，要求不太高，是纯棉的就行，宽松又吸汗，夏天换着穿，过了夏天，秋冬可以当睡衣穿，穿一年就够本儿，非常好。,5
纯棉的，质地柔软细腻，车工走线整齐均匀，码数颜色很赞，按身高体重要求买就可以了，领口还进行了包边处理，活动价格非常优惠，值得购买哦。,5
宝贝很好。班尼路老品牌T恤衫，品质优，纯棉好面料，洁白无瑕，版型设计好，简约大方得体，永不过时，尺码准，大小合适，夏天穿特别舒适柔软吸汗透气，比别的面料舒适。价格真实惠，质量却总一如既往的好，比我想象中还更加美好。大赞，包装好，物流快捷，很满意。感恩。,5
给老公买的，尺码也很合适，面料很舒服很柔软，也不容易起褶皱，打开包装也没有味道，也没有掉色，透气性也很不错，老公穿很好看！,5
我的身高体重：175cm，体重78kg；尺码大小：此码是xl的。面料类型：面料是纯棉的。面料质感：长得柔软，穿上去很舒服。透气性：透气性没得说，棉线儿的当然好。试穿效果：穿在身上棒棒的。,5
非常不错，非常满意，颜色好看，尺码标准，有一点点的弹性，穿着很舒服，强烈推荐大家购买！！！,5
不用太贵，宽松，穿上舒服就行，夏天穿，不用太厚实，是纯棉的，穿两年又舒服，又放心，随便磨随便蹭。符合我穿老头衫的人设，非常好。,5
班尼路的这款纯棉T恤每年都要买几件，透气吸汗穿着舒服，尺码标准！每次都很合身！！,5
薄料的，适合天热的时候穿。做工精致大小合适。穿着舒适。这牌子以前很火的现在卖的真便宜。,5
经典牌子班尼路，穿起来很不错，价格便宜，纯棉纯棉保证舒服，这才是真正的衣服，直接买4件！,5
价格实惠，活动优惠力度很大。颜色很正，和图片没有色差。本人156斤。身高1m78。肩宽46cm。胸围102。穿大号的很合身。衣服是纯棉的，材质不错，版型很好。,5
活动价格优惠，很给力，一下子买了四件，好评！,5
试穿效果：堪称完美透气性：舒服的很！！！面料质感：舒服，柔软透气面料类型：初棉无疑尺码大小：偏大,5
同款买了五件，质量很好，穿着很舒服，面料很柔软，穿着很合身。颜色适合男士搭配休闲衬衫。很贴身不松垮。透气性好，出汗不粘身。175身高体重正常买大号合适。洗完不缩水变形。都是好多年的牌子，算放心。,5
这个短袖衣服的质量很好，比较柔软，薄厚适中的，买了好几个颜色，居家穿很方便的，发货还算快吧。,5
我的身高体重：身高174公分，体重75公斤。尺码大小：选择l尺码，m尺码都可以穿。面料类型：纯棉质。面料质感：嗯，舒适透气。透气性：纯棉的透气透气性很好试穿效果：嗯，很合身，穿着也很舒服。,5
班尼路的衣服一直在穿，面料是纯棉的，特别舒服，很柔软的手感，配色也特别好，价格实惠，透气性不错，穿着也舒适，内穿挺合适。,5
我的身高体重：俺高170，重54公斤。尺码大小：买了一件中码的，穿在身上是刚刚的好。面料类型：说是纯棉的，穿在身上还是体舒服的。面料质感：摸起来一般般。透气性：很薄很透气。试穿效果：穿起来很帅。,5
一直以来都是喜欢白色和黑色的衣服，有个性而不张扬。班尼路白色短袖T恤，造型漂亮，穿着舒服。柔软不起球，尺码标准，不退色。京东快递送货速度超快。,5
一款非常舒适，而且性价比超级高的短袖，每年夏天都买两件，很便宜，穿坏了也不心疼，挺好的。而且质量稳定，绝对全棉，厚薄也正好，真心的不错！版型属于宽松的，穿起来极度舒适！京东物流也很快，两天就到了，好评！,5
班尼路的T恤衫。棉质不错，手感摸起来也很好。175cm的瘦子穿L号的正好。颜色比较丰富，可选色也多。价格也还可以。,5
面料很舒服，纯棉没错的，面料质量不错，透气性好，穿着舒服，白色很干净，夏天穿最适合，清爽又凉快，适合所以年龄段的人，年轻人穿阳光，年纪大的人穿显得年轻，是百搭的颜色，款式简洁，价格实在，夏天备几件是不错的选择。,5
是纯棉的，穿着非常的舒服，面料摸起来有厚重感，用料十足 透气性：夏天穿着很爽，不会有很热的感觉，短袖很吸汗 试穿效果：穿着很合身，非常的适合各类身形 尺码大小：根据自己的身高和体重搭配合适自己的号码即可 其他特色：衣服颜色很多，不会出现褪色的现象，快递也非常的快，当天下单，第二天就到了,5
性价比最划算的一款衬衫，新疆绵，柔暖舒适，轻薄透气，而且，颜色也让人感到非常清新，说是孔雀蓝，但更淡一些，感觉很清爽，比较适合夏天穿，准备再入手一件,5
班呢路很老的牌子了 ，以为都没了。衣服质量不错，虽然很便宜实惠，但是穿着很舒服，吸汗透气，棉的。我180多斤都能穿上很合身。,5
白色t恤，买了2件，打底穿，棉质很好，很柔软，也不是特别薄。尺码标准，版型也不错。618的活动买的，价格非常美丽。推荐，推荐！,5
我的身高体重：身高一百七十五公分，体重六十二公斤，穿着M号的非常合身。面料类型：面料是纯棉的，穿着舒适、透气、不起球。透气性：透气性好，吸汗效果好。试穿效果：穿着很显身材。,5
我买了五件，换着穿。四件白色，一件黑色。看图片，夸我身材。谢谢。怎么说呢，这件衣服非常简约，没有多余的图案，很适合阳光少年穿。比如我。我的身高体重：165尺码大小：S面料类型：棉面料质感：舒服试穿效果：很不错。透气性：挺好，我在深圳，穿着也不算热。唯一就是白色，需要经常洗。,5
大品牌，价格实惠，物流很快，用的新绑的银行卡立减6元，到手才20多元，非常好的购物体验。,5
尺码大小：2x很肥，胖的人表示贴身正好面料类型：棉的，很软面料质感：非常软，能叠非常小，而且很顺滑，很细腻的棉料透气性：透气性很好，穿着很清爽。试穿效果：挺好的，显瘦。,5
穿着舒服，不掉色，用金纺泡泡晒干就穿了，很舒适，关键价钱便宜，面料类型：全棉尺码大小：175我的身高体重：178cm/60kg,5
购买了班尼路男式圆领短袖T恤。深蓝灰色很时尚。什么年龄穿都可以。品质优良，针织面料材质是新疆棉。手感舒适柔软。透气性好。颜色超喜欢。洗过后不变型。,5
棉质非常好，颜色也很柔和，厚度也合适，家里的孩子比较胖，之前下单xxxl的，又换了xxl的穿上了，真心合适，适合胖人的。感觉非常合身，因为合身就不显胖，舒服的感觉，觉得穿着好看。小胖子非常不好买衣服，这个很合身啊，穿着好看！,5
尺码大小：偏小修身，尺码标准，面料类型：大品牌质量有保障，纯棉面料柔软舒适面料质感：舒服透气潮流时尚透气性：透气良好，纯棉面料手感超级好试穿效果：还行，瘦身效果好，值得拥有,5
尺码大小：2xxl，尺码大小很合身，也不会很小也不会很大刚刚好透气性：很好，穿上去很好试穿效果：很好，传上去很好面料类型：柔软，穿上去很舒服面料质感：舒服，很好的一次性买了三件打包还有优惠我的身高体重：178,5
班尼路全是棉短袖T恤材质好、做工精细、打底穿着非常舒服。京东搞活动多买了几件、价格实惠、质量有保证。京东购物物流快、方心。,5
材质：T恤材质用料很不错，是纯棉的。厚实，光滑，而且柔软，手感非常好。穿着透气很舒服。活动价格优惠，已经接连买了好几件。版型：版型简约大方，上身效果非常不错。T恤的大小、长短也非常合适。京东的产品质量和物流服务都非常棒。,5
尺码大小：Xxl面料类型：纯棉吧面料质感：很舒服，不扎人透气性：纯棉的透气应该都可以吧试穿效果：很适合。宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
到货迅速，尺码标准，材质柔软，上身舒适。已过水，没有掉色现象。二十来块钱买的，性价比超高。轻薄透气。非常好的夏日单品。满意。好评！,5
尺寸很标准，可以参照主页上的尺码买。手感很好，贴身穿很舒服，偏薄，透气性好，穿在里面比较舒适。颜色也跟正，过水没有掉色，质量不错。,5
买了二个颜色的，布料不错，很是柔软细腻丝滑，尺寸刚好适合，一直都是用这个牌子的衣服。经久耐用，洗烂了也不会变形变长。第二天就到手，没有最快，只有更快,5
我的身高体重：167/120尺码大小：挺合适面料类型：应该是纯棉面料质感：买来当打底的，很划算透气性：透气性很好。试穿效果：比较宽松和长，当打底穿很好，一下子买了三件，可以患者穿了。,5
班尼路真是良心价 几十块的东西做得比冠军的质量还要好 摸上去手感很舒服 冠军感觉掺了涤布 不是全棉,5
非常实惠，2005年左右就开始穿的牌子，自己的尺码早就熟知了，方便，信赖。,5
尺码大小：尺码标准，建议买大一码面料类型：纯棉面料舒适透气试穿效果：码数买小了，有点瘦身透气性：透气舒适柔软细腻光滑的面料面料质感：纯棉面料手感柔软细腻柔滑的手感非常好,5
衣服还不错，纯棉料子，摸着很舒服，价格也不贵，老公很喜欢，去年买了三件，今年又一次性买了三件换着穿,5
相比于黑色我更喜欢这个颜色哟，穿起来还合身，比黑色的更好看我的身高体重：180cm，75kg面料类型：纯棉的不需要怀疑，虽然他很便宜透气性：不沾身，穿起来很舒服，也很透气,5
就是要这个款式的衣服，质量很好，不能说完美，也满意了。,5
身高173，体重74，穿XL码刚刚好，纯棉面料很舒服，透气性很好，质感不错，效果很棒,5
衣服质量非常不错，穿起来很舒服，贴身的同时吸汗性非常好，面料摸起来很柔软，京东自营的快递非常快，当晚下单早上就送达了，品质还有保障，好评,5
衣服的质量很不错，做工精细，没有多余线头，棉的，手感舒适，质量很好。大小合适。夏天穿吸汗。透气性好，不起球，也没有异味。,5
非常好，质地比较柔软，穿着很舒适。做工精细，透气性好，尺寸标准，按常穿的号买来都很合身，先买了两件，第二次又买了三件，穿了好才来评价。,5
很不错的T恤，纯棉的，穿起来很舒服，凉快又吸汗，夏天户外运动很适合，一下买了好几件，白的，蓝的，家里老爸和老公都喜欢，户外运动与室内休闲都不错，超级棒。,5
衣服质量柔软顺滑，穿着宽松新潮舒服，暂时不起毛，洗的时候也暂时不掉色。款式我很喜欢。穿起来合身。发货速度也可以。我觉得锋线还可以改进下,5
尺码大小：尺码感觉是偏大的，穿上比感觉比我通常买的XL的要大好多。面料类型：应该是纯棉的面料质感：质感不错，摸起来手感也不错。透气性：穿着很透气很舒服，非常的薄。,5
宽松舒适，面料柔软，很舒服，穿着很合身。纯棉面料，不起球，吸汗能力强，透气性很好。和实体店的一样，搞活动时价格比实体店还便宜。非常不错，夏天穿很好，推荐购买。京东物流给力，头天下单，第二天就送到了手上，赞一个！,5
手感很舒服的面料，以前在门店里买过很多次，第一次在网上买，还没下水，目前感觉质量一样好。做工精致，针脚均匀。颜色与网页所示没有明显差异。重点是爹爹喜欢。,5
趁卖家活动，买了四件不同颜色的T恤，都已穿过一次，的确是纯棉面料，面料的质感和透气性都很好，做工也很好，只是不知道深色的以后会不会褪色。总之，价廉物美，值得购买。,5
衣服很合适，穿着也舒服，是班尼路正品，价格比较实惠，打算再入手两件，面料是棉的很不错！！,5
一直回购的产品，全棉还不缩水，穿着非常舒服！活动时购买性价比真是超高！想修身可以买小一码，全棉的透气性好！信赖京东，谢谢快递小哥！,5
一看到班尼路，就想起了黄渤的电影里面的&ldquo;班尼路，大品牌&rdquo;。这次是选购棉服满三7折，凑单挑选的，T恤是常用的服饰，多备几件也很实用。京东发货快速，这款衣服材质全棉，手感舒适，厚度适中，设计简约，价格也实惠感觉满意！推荐购买！,5
下单后到货很快，布料柔软很舒适，算是薄款，白色贴身有点透，码数标准，175厘米，140多斤，穿着刚好，买来主要是打底穿。,5
我的身高体重：175，75公斤穿着尺码大小：175的大小正好合适面料类型：面料很舒适，穿着挺舒服的。面料质感：质感很好，穿着不扎人透气性：吸汗透气，让人很凉快试穿效果：大小合身，很好的衣服，让人很喜欢,5
手感非常好，穿在身上也非常舒服，我170斤这个尺码比较贴身，刚刚好的尺寸，洗的时候记得要放在洗衣袋里面，防止洗衣机洗变形了,5
按惯例，先表扬一下京东快递，真的快！尺码大小：尺码很真正面料类型：面料纯棉得，穿着很舒服我的身高体重：本人110，体型有点偏瘦，按照推荐买得 M码，大小刚刚好，非常合身！,5
产品的质量不错，面料柔软，尺码合适，偏瘦型的穿起来比较拘谨，不是很宽购买时建议买大一码总体来说值得购买，物流速度很快，包装完整,5
618有活动真便宜，衣服纯棉的，手感质感都很好，大小也很合身，真的不错。,5
尺码大小：大小应该是刚刚合身的。面料类型：纯棉布料，质感轻薄，不论是单穿还是内搭打底穿都非常不错。面料质感：手感顺滑、轻薄。穿的可以再买。透气性：非常轻薄，透气舒适。,5
我的身高体重：180cm 85kg尺码大小：XL穿起来正好合身面料类型：棉的，吸汗透气试穿效果：这个基础款买过好多次了，穿着很舒服，以前的穿久了直接下单继续购买。非常满意,5
我的身高体重：175cm，100kg。尺码大小：对胖仔很友好，2x我这体型穿着刚刚好，还是很宽松的。面料类型：棉料，很柔软很顺滑。面料质感：非常舒服。透气性：透气性棒棒哒。,5
班尼路的白短袖，打底衫，质量很好，面料柔软舒适，尺码标准，上身效果好。比较薄，估计穿个一两次可能就没型了！凑合穿吧！快递很快，质量棒极了，建议购买！京东自营商品，质量有保障，送货速度快！,5
衣服的颜色挺清新淡雅的，材质也是纯棉的，摸起来挺舒服，应该不会起球，京东的快递速度也很快，基本上下单隔天就到了。,5
纯棉的 特别吸汗 尺码推荐：不大不小 特别合身 外婆说这衣服最起码值四五十块钱，然而我只花了23十块钱，真的是物超所值。衣服收到棉质的透气性好，面料柔软舒适穿着很舒服，做工细致，价钱实惠合理，性价比高，没有多余的线头，尺码正大小合适，衣服，包装的好的没有弄脏。,5
质量很好，价格美丽，主要是纯棉的穿起来很舒服，不错的选择，这个牌子就是喜欢，每年的夏季都会买短袖，每次都是这个牌子，做工有保障尺码大小：刚刚面料类型：很舒服我的身高体重：80kg面料质感：纯棉透气性：很好试穿效果：棒棒的，很不错的选择哦，还会买这款,5
物流很快，第二天就到货了，手感很好，做工精细，款式时尚，大品牌值得信赖！,5
价格便宜，穿着透气，柔和舒服，颜色也比较正，搭配多种衣服均可，可以穿深色长裤，运动裤，也可以搭配短裤，穿时间长了，洗的次数多了，衣服就特别随身，即使晚上睡觉穿，也不会不舒服，没有图案，柔和随身，很不错,5
在京东买班尼路T恤，质量非常好非常的好，布料很薄，很适合夏天穿，臭着不长，穿着很舒服，也很贴身，按标准才满可以一年，总要买个好几件衣服，这个夏天基本，穿这个牌子了，快递非常的快，第一天拍下来，第二天就收到了。,5
非常喜欢班尼路的这款t恤，先后买了一个蓝色-绿色很多件，轮流穿，非常好，冬天穿秋衣太长，不穿又容易出油，发痒很不舒服，有了纯棉舒适的短袖T恤，非常漂亮,5
Baleno一直是童年的情怀呀，还记得读小学就这个品牌很火，时常要排队去买，并不是有多高大上只是因为性价比高，现在这种品牌都快被***替代了，赶快买了三件压压惊。质量不错，是纯棉的，穿起来也挺有型的希望这个品牌还可以一如既往做下去吧,5
二【超级爆款】白色4层100抽*20包京东出品的纸巾产品质量非常好，纸巾很柔软，遇水不会破，柔韧性不错，产品包装也非常的结实，设计也很好看，没有任何的异味，印花很简单，朴实无华。,5
是否舒适：面料很舒适，非常柔软，适合夏天穿；尺码大小：尺码大小合适，175cm，70kg穿很合适，M吗是修身的，L码是宽松的，非常不错；材质：纯棉面料，吸汗透气性很好，夏天穿舒适；版型：版型很正，可以打底穿，也可以外穿，非常实用。,5
是不是纯棉材质并不清楚，但是颜色、尺码都很合适，一个灰色一个紫色都很棒；买来当作打底用的，所以布料、薄厚程度对于我来说并不重要；京东速度很快，第二天就到了，使用券后价格很美丽。综合起来，五星绝对没问题。,5
是否舒适：衣服非常柔软，舒适性很好，穿上很舒适；尺码大小：尺码大小合适，175，70kg，穿M码比较修身，穿L码比较宽松，都可以；材质：纯棉质面料，吸汗性和透气性都很好，适合夏天穿；版型：版型很正，可以打底穿，也可以外穿，都很好看。,5
尺码大小：L很合身面料类型：纯棉舒适面料质感：亲肤舒爽透气性：很好试穿效果：满意的一次购物,5
一下买的四件，这个太好了，价格很优惠，是纯棉的，薄的，现在天气热了很好穿很舒服。,5
经常买的一款T恤，纯棉的，穿着非常舒服！而且洗了也不变形！最重要的是便宜！好几个颜色都买过，打底非常适合，当睡衣穿也行！！,5
继上次11-11活动买了之后，觉感觉货真价实，所以再下单买了两件灰色的，颜色是我喜欢的，很雅致。穿着也很舒服，性价比是没得说了！,5
我的身高体重：175cm,体重65kg,非常的合身。尺码大小：客服推荐的尺码非常适合，上身效果很巴适啊，给人一种很好的仪式感哟！面料类型：全采用棉类型制造，一摸的话舒适性很好。面料质感：手感很巴适，让人有一种美妙的好感。透气性：透气强度非常高，不会发生衣服穿在上很闷的那种感觉，值得购买。,5
国产货，价格实惠，东西还不错。还记得10年前买过，以为倒闭了，居然还活着。一年买一次，物流很快，小哥服务也热情。一共买了三件。,5
班尼路的短袖衫很合身。尺码标准。穿起来很舒服啊纯棉T恤。纯色的木有什么logo之类的。很替身，现在广东天气算是比较热，25度左右天气穿上它刚刚好。总的来说就是你值得拥有！值得推荐！感谢京东！多快好省！,5
纯棉质地感觉非常舒适，物美价廉很适合多屯几件，京东品质信赖，物流也非常给力，现在这个季节很适合，刚好有活动优惠，会持续关注购买。,5
面料不错，穿起来非常舒服，已经连续好多年回购了，便宜实惠，持续关注班尼路，不错的商家。,5
这已经是我第3次购买了。这回一下买了三件不同领子的样式。衣服大小合适，长短也可以。面料穿着身上非常舒服，透气性也非常好。,5
一次买了三件衣服打7折，很划算，布料很柔软舒服，也吸汗，老公穿了好几次了，颜色很好看，不错的，净色的衣服很耐看，我很喜欢哈哈哈,5
我的身高体重：182尺码大小：最大号面料类型：纯棉面料质感：很柔软透气性：还不错价格实惠一次买了很多件，推荐给身边朋友都买了！一致好评，老牌子值得信赖，颜色选择也很多，简单大方！,5
材质：纯棉材质，透气吸汗，穿着非常舒服。版型：版型大方简约，大小款型都很合身。穿起来好看。许多年前买过这个牌子的衣服，挺满意的。这次最近第一次再买这个牌子的T恤，感觉还不错。质量很好，价格也也合适，性价比还是挺高的。白色和灰色各买了几件。,5
卖家服务态度好，宝贝很喜欢，物流很快快递人员态度好，宝贝跟描述的相吻合。质量也不错，洗过之后也不掉色。： 棉的，穿上身舒服，还可以，吸汗性能不错， 无图案款，颜值一般。开始老婆嫌我穿这个衣服丑，后面摸了摸说质感蛮舒服的拿了一件自己当家居服穿,5
京东自营的商品，质量很好，发货速度快，送货上门，很准时。衣服质量很好，穿在身上很舒服，很百搭，很满意！简约风很喜欢，总体来说体验很不错。,5
班尼路棉质T恤，赶上换季促销，99元4件。挑了两种款式，4种颜色。衣服材质采用优质的新疆棉，吸汗透气，穿着非常舒适，老公1米65，体重145买大码刚刚好。,5
一下子买了好几个颜色  这个颜色感觉挺阳光的，很适合年轻人穿挺好看面料穿着也舒服。,5
穿起来非常的舒服，然后比较透气，整体也比较有弹性，这款白色的不透光非常适合当做一个打底衫来使用，而且清洗起来也比较方便，不容易沾染污渍，总体来说给一个好评吧。,5
这次一共买了三个颜色，一个绿色，一个蓝色，还有一个红豆色。安宁路的这个T恤衫还是很不错的，买来贴身穿真的很舒服，外面再穿一件其他的衣服非常好。,5
面枓手感超好，做工精细，尺码准确，穿着清凉透气，好看。,5
再次收到了班尼路京东自营旗舰店的圆领恤衫了，这些年我特别喜欢班尼路的体恤衫，厂家的选料很好是纯棉的特别舒适而且吸汗，尺码也不需要改动，原来穿多大的就选多大的，再次表示感谢！,5
衣服已经收到了，不得不说京东快递就是快，送货速度一流。衣服摸上去手感很柔软，穿起来很舒服，款式也很好看，尤其是这款天蓝色的，太酷了,5
从前年开始就一直喜欢买这个牌子的衣服，特别是这种素色的纯棉T恤衫，比买宜而爽三*还便宜，当做打底衫穿相当的不错，以后还多买几个颜色,5
衣服是全棉的，薄款！手感舒适，没有异味！尺寸也非常合适！一次买了四件，价格比较实惠！快递也非常快，晚上下单，第二天就到了！好好好好好！,5
真的很喜欢，不错的产品，值得购买！已经买过很多次了，穿起来很舒服，是纯棉的面料柔软舒适！,5
质量很好&hellip;！！价格实惠！！一次过卖了很多个颜色！！夏天轮流穿！！！关键是纯棉的！！！舒服！！！,5
东西已经收到了，快递的速度很快。先给一个好评。另外衣服的话，看了标签。是纯棉的。摸上去手感也不错。料子不是特别厚。夏天穿正好。,5
背心样式简单颜色好看，穿在身上很舒服透气，买来当做内衣穿。号码大小标准，面料手感不错。,5
京东买货就是舒心，下单3天就到了。衣服质量还好，大小也很标准，试过了完美贴合自己得身材面料类型：全面的摸上去很舒服，也不起褶皱透气性：透气很好，纯棉得比较吸收汗渍,5
透气性：非常舒服，班尼路的品质一向可以，同事推荐的这款T恤，性价比高，拍了两件，到货就穿上了，哈哈哈尺码大小：本人170偏胖，穿L的正合身面料类型：棉布，非常舒适,5
京东快递真的是快，昨天下单今天就到了，这个速度真的是太快了。纯棉面料，穿着很舒服，感觉有点凉快  版型有点大  班尼路的牌子还是第一次买 感觉不错,5
班尼路的非常舒服，轻薄纯棉，舒服透气，价格实惠，很亲民，物流速度快，非常好推荐。,5
身高1米78，体重180尺码，买的叉叉L面料一如既往的好，这个颜色也很不错。买了三种颜色，蓝色，绿色和一个类似于红豆的颜色，总之买来贴身穿真的很不错。,5
班尼路的短袖体恤买过多次了，挺合身的，非常好看非常喜欢纯色的短袖体恤，纯棉的，很清爽，透气清爽，我的身高体重：168  s码，推荐购买！,5
巳经是第二次购买了、支持新疆棉花、支持国货、品牌美誉度也是非常不错的、年轻时穿着的、希望这个夏季夏天愉快地渡过、喜欢你们。,5
班尼路的汗衫尺码足，缝制与裁剪均比较精细；汗衫面料是全棉的，贴身穿着舒适，面料纺织不错没有发现瑕疵。染色也不错色彩均匀鲜艳；京东快递异地调货速度明显加快，仅增加一天；快递员服务非常出色，直接送到家，非常感谢！,5
班尼路的衣服简直就是行走的时尚，永远落落大方，永远简洁明快，因为简单经典所以不会过时吧。用料都非常好，不会穿一个月就烂，基本作为夏秋过渡的三四个月都非常耐穿，帖服舒适，针不戳！,5
是否舒适：材质是穿棉的，很舒适，适合贴身穿，打底和外穿都很合适；尺码大小：尺码大小合适，100斤的穿M码，比较宽松，但是不松垮，很不错；材质：材质是纯棉的，夏天穿很吸汗，非常不错；版型：版型很正，穿上很好看，做活动购买很优惠，推荐。,5
给老公一次性买了4件半袖，质量很好，透气性也好，纯棉的，手感不错，穿着显瘦，尺码标准。活动的时候很便宜。物流很快，好评～看到活动的时候晚了些，可选的喜欢颜色不多，最后选了两件黑色，一件灰色，还有不耐脏的白色～,5
是不是纯棉的并不清楚，但是买来打底的所以并不介意；版型属于宽大的那种，并不修身；买了一个灰色一个紫色，都很合适，个人感觉很满意；京东送货速度很快，第二天就到了，用券之后的价格也很美丽；综合起来五颗星星没有问题。,5
物流速度挺快，包装很好，大号，不缩水不掉色，没有味道，面料很舒服。颜色很正，干净清爽。好牌子也多少年了。买了好几件，觉得挺实惠的。纯棉透气性好，吸汗。,5
物流很快，试穿了一下大小合适，做工精细，面料很好，手感也很好，贴身也穿非常舒服，透气性也很好，非常满意，推荐大家放心购买！,5
身高173，体重74，穿XL码刚刚好，纯棉的料子很舒服，透气性强，版型宽松，颜色正,5
超喜欢班尼路的短袖，很便宜。质量也不错，这白色短袖很适合夏天，很贴身，也很透气，新疆棉的就是好，穿起来很好看，女朋友都说买的物超所值！,5
衣服很好，面料很柔软，用洗衣机洗也不会掉色，给孩子都买了，孩子很喜欢，黑色耐脏，白色优雅大方，尺码没有大，也没有小，是心目中的好衣服,5
不过这几句我真的好爱看我自己喜欢你这么多年过去就不会那么失望透顶。今天下午的课终于要过的很快。今天早上的一声吧&hellip;&hellip;这些问题就是因为,5
一次活动买了好几件，好几个颜色。面料很舒服，洗了不掉色不褪色。大牌子也好多年了，纯棉透气。买的大号，尺寸很合适。颜色正。换着穿。不能错过，活动时间更划算,5
班尼路的这款T恤衫真的很不错，是回购的一款T恤，尺码标准面料柔软舒适，透气性也很好。夏天用来做家居服很好看，上次买的蓝色和红色，这次这款草绿色的很好看。还会继续回购的。,5
宝贝车工还真不错，物流也快，包装不错，面料很舒服，上身效果杠杠的，关键是实惠，比实体店实惠得不是一点点啊，以后还会来光顾的！,5
下单后到货很快，运动运买件白色打底穿，布料比较薄，很柔软，贴身舒适，很喜欢。清洗之后很快干。M码，175厘米，120斤穿起来刚刚好。,5
班尼路品牌的衣物已经使用多年，简约风格正是我所喜欢的。简单的白色圆领T恤，纯棉材质，柔软舒适，搭配一双小白鞋，就会让自己更加年轻。尺码非常合身，穿在身上比较好看。这是一款非常简约的款式，纯白色，正是我想要的T恤。,5
棉质面料很舒服，质量好，不起球不褪色不变形。面料类型：棉质透气性：透气试穿效果：合体面料质感：柔软舒适,5
京东自营店发货，发货速度快，隔日就到达了，配送服务好，衣服是纯棉的，按照尺码表购买的，穿起大小合适，透气好，物美价廉，值得购买！,5
尺码大小：180-75，L刚刚好版型：很好穿着舒服材质：材质较软，薄厚刚刚好是否舒适：穿着舒服，性价比高，建议入手哦！比***39的好太多,5
班尼路是我最喜欢的品牌，因为它质量很好价格也很亲民，做工也非常细致没有多余的线头，最主要面料很好?,5
物美价廉，在酒店住的时候临时需要，下单非常快送来，已经穿了很久了，洗了五六次，不掉色，很柔软舒服，健身穿或者衬衫打底都可以，很不错。,5
是纯棉的，非常舒适，适合春天和秋天来穿搭，鸡肉大的人穿V领也是不错的选择，哈哈哈哈哈,5
尺码大小：正适合面料类型：全棉舒适面料质感：亲肤舒爽透气性：很好试穿效果：很棒,5
一直穿班尼路，价格低，材质非常柔软，是全棉的，穿着也非常透气，版型很好，是纯棉不是弹力棉，就是时间长了会变形，买到就是赚到，太划算了，夏天穿着吸汗，冬天穿在里面保暖，不起球不缩水，大小正合适休闲版，面包红是大红色的非常喜庆。,5
买了不同颜色的两件衣服，穿得都大小合适，柔软舒适。面料很舒服，可以当内衣一直穿。,5
买了4件T恤，两件白色，两件红色的，晚上下单第二天上午就收到了，京东速度一如既往的快！T恤颜色很正，面料很舒服很结实的感觉，穿上大小很合身，一点儿没有松松垮垮的样子，非常满意！一直在京东购物，感觉特别好！,5
京东自营店里买的体恤衫，品牌店不错，衣服质量很好，材质不错，全棉吸汗，透气凉爽，此款体恤厚度适中，不是那种很薄很稀疏那种，手感柔软舒适，穿着很舒服，有需要再买。,5
面料类型：面料是纯棉质的 比较柔软 夏天穿也不会很热面料质感：质感很好 摸起来不会很粗糙透气性：透气性还行 穿了几次去跑步不闷 可接受范围试穿效果：试穿效果和图片色差不多 无色差尺码大小：大小刚刚好 喜欢穿宽松的建议拍大一码其他特色：物流蛮快的。。。。。。。。,5
衣服大小合适质量放心，快递快换货方便，夏天穿起很凉爽吸汉，纯棉带点氨纶，清洗不掉色,5
试穿了一下，还挺不错，衣服手感特别好，不知道过水后，还会不会这样，衣服很贴身，我这次特意同时买了M和L两个号，似乎都可以，那就穿穿看看那个尺码更好,5
非常实惠，质量很好，洗后也不缩水，还挺有弹性，比较能吸汗，穿起来挺舒适，尺码比较标准，纯色系，非常适合喜欢素色和整洁的人群。,5
特别舒服的短袖，我已经买过很多次了，穿上去特别舒服，布料也特别好，版型也很好看，穿在身上特别修身，我以后还会再来买，很不错的短袖,5
快递很快，衣服质量很好，而且还比实体店的便宜，穿上身很是舒适，不粘不闷的，清爽透气不闷热，还吸汗，薄而不透，干得也很快！,5
是否舒适：舒适尺码大小：合适材质：很舒服，价格合适版型：非常不错,5
我的身高体重：很符合我的身材尺码大小：大小正好我很喜欢面料类型：棉质的面料质感：穿着很舒服透气性：很好的,5
牌子货，面料很好，款型合适，上身舒服。170cm，85kg，L码。单穿透，打底没问题，买了2件。,5
面料质感：棉的很好没掉色刚洗完透气性：很舒服，穿起来很舒服面料类型：棉的吃很舒服的面料试穿效果：很好一下子买了三件留下夏天穿刚好打折优惠了尺码大小：2xxl刚刚好合适我的身高体重：175，150斤刚刚好,5
休闲时尚，面料柔软舒适，穿着也舒服，料子也比较好，穿着舒适，尺码也合适，衣服穿起来很帅气，非常之nice！推荐的很合适。,5
我的身高体重：我的身高体重：身高 174厘米，体重75公斤。尺码大小： L型尺码。面料类型：纯棉系列，透气，舒服。面料质感：穿上就感觉非常的舒服轻柔。透气性：透气，效果好。试穿效果：不错不错，不愧是班尼路，大牌，哈哈。,5
T恤不错，挺好看的，材质也好，颜色很正，穿着很舒服，尺寸很准，价格也便宜。,5
我刚开始还以为质量很一般，结果上身之后很惊喜，我本来就是搞纺织的，这个面料纯棉混纺的，特别舒服，我176cm，74公斤，买的XL大小，开始还有点担心会小，结果刚刚好，非常喜欢，值得购买，种草，等有货了，再买两件。,5
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
包装完好，发送货时间！参加双十二的活动，23元入手，价格还是非常划算的！没有色差，全棉质地，款式大方，首次冷水洗涤不掉色不变形！一次购入的2件！,5
这是在京东上买的衣服，班尼路牌子的，衣服质量很不错，物流非常快。衣服纯棉的，穿着很舒服,5
衣服面料很好，穿着很舒服，特别透气，适合夏天穿，白色短袖也很好搭配下装，怎么穿都显年轻,5
衣服很快就收到了，摸着手感很好。是纯棉的，尺码也很标准，穿上感觉不错，质量还行。京东618活动的时候下手，很划算，比实体店便宜很多。,5
非常便宜，值得购买，物流也很快，面料是棉的，摸起来很舒服，洗了也不掉色，不起球，不缩水，领口也有防伸条，好评，对的起这个价位的做工,5
下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心！质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,5
尺码合适，微胖穿起来也很舒服。价格实惠亲民，材质是国产新疆棉，亲肤透气，字词字词。,5
透气性好，穿上舒服，短袖不薄也不厚，刚刚好，很好的打底短袖，也可外穿,5
第一次买班尼路的衣服，拿到看了一下，感觉质量还行，还没穿，不知道上身感觉怎样，以前一直买美邦的，穿了那么多年感觉非常好，希望班尼路也一样好吧,5
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的你是个明白人，我明白你明白的意思。我也是明白人，明白人就应该明白我明白你明白的意思，你明白我只是想给个好评吗？物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！材质很好，质量也不错，到货也很快物美价廉，物流给力，值得回购好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢,5
是否舒适：纯棉的，非常舒适，夏天穿吸汗尺码大小：好，会偏大一点点，很适合版型： 宽松版型，更适合藏肉肉，也比较百搭,5
穿上很舒服的白T恤，尺码很标准，颜色也很正，上身效果不错，做活动的时候凑单买的，价格非常实惠，推荐各位购买！,5
短袖刚开始买大了，店家态度很好，当天又发来一件小一码的，物流非常快，当天就到了，就店家这态度必修给好评。短袖纯棉的柔软亲肤，穿着合身有型，价格不贵，透气很好，关键自己穿着舒服?,5
衣服还可以，挺不错的，质量也还行，版型也可以。穿上也挺舒服的，关键是价格很美丽。棉的，穿上去很舒服，准备过几天再买两件，纯色T恤,5
衣服质量不错，全棉的，柔软舒适。颜色丰富，一次买了三件。价格合适，送货也快，很方便。,5
净面无图案，纯棉料，穿着相当舒服，宽松。水洗后不皱。一下子买了4件，可以居家穿，也可以当睡衣。,5
衣服性价比太高了，特别喜欢。买了三件，简直淘宝价。材料也挺细腻的，挺舒服。我的身高是178cm，体重73公斤。骨架相对大一点，穿L刚刚合适。刚开始还害怕太小了，其实我是多虑了。,5
是否舒适：很舒适，轻盈宽松尺码大小：我买的L码，很宽松，挺好的材质：官方说是纯棉的，我不知道，但我摸起来好像是棉的版型：宽松版型，挺好的呀拿到货后我就检查了下，没发现什么瑕疵，然后试穿了一下，宽松版型，纯白T恤，材质也很正宗，趁活动买的，挺划算了。春季可以穿在外套里面当打底衫，夏季可以当短袖穿,5
非常优秀的短袖，价格便宜，穿着也舒服，洗完不掉色，班尼路也是老牌子了，非常值得信赖,5
班尼路的质量是真的很好 摸上去手感好舒服 滑滑的面料 不像冠军的那么硬邦邦,5
是否舒适：衣服舒适性很好，纯棉面料，夏天吸汗很好；尺码大小：尺码大小合适，穿上宽松但是不松垮，100斤穿M码的；材质：纯棉面料，吸汗性很好，夏天比较适合穿，就是不知道后期会不会变形；版型：版型很正，穿上很好看，非常不错，推荐购买。,5
包裹刚刚拿到拆开，质量很不错，在这个价位里是比较好的了，值得购买，摸起来也软软的(是纯棉的)，是薄款的短袖，穿着挺舒服。,5
价廉物美，推荐购买商品，很不错的选择呢软和的棉T，很喜欢我的身高体重：180尺码大小：Xl面料类型：棉面料质感：柔软透气性：好试穿效果：合身^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^,5
面料质感：： 质感很柔顺，是纯棉的，就因为是用好棉花才购买的面料类型：纯棉的，好棉花好衣服尺码大小：标准码，衣服刚好合身,5
我的身高体重：170cm尺码大小：xl面料类型：面料类型：c纯棉。面料质感：柔软，舒适。透气性：相当好。试穿效果：本人比较壮72Kg，所以买大了一码，个子便中的可能买L的就好了。买了三个件价格算是跟优惠了，物流也快很好，一次愉快的购物。,5
班尼路的衣服质量不错，穿着很舒服，透气性很好，款式很好看，穿着很合身。刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
尺码大小：尺码标准，大小穿着正合适。面料质感：质量很不错，穿着很舒服，而且吸汗效果很好。透气性：透气性不错。价格实惠，等到明年看看，有合适的再来买两件。,5
班尼路的衣服买过不止一次了，一起下单了好多件，衣服含棉量比较高，版型好看，码数标准。这款T恤薄薄的，透气性非常好的，颜色也好看。,5
衣服还算可以，挑了很久才选中的班尼路，没让人失望，质量好，面料舒服，大小合适，透气性也很好?，一下子买了好几件，这下够穿了,5
面料类型：很舒服的面料非常好的购物体验 价格很便宜面料质感：非常柔软 摸起来就很舒服透气性：很透气尺码大小：尺码很合适,5
颜色好看，不掉色?，面料很好，穿着舒适，透气吸汗，尺码标准,5
第二次购买了！！！真的穿的很舒服，全棉软软的，趁有活动和满减，这次又买了三件。物流也很给力！,5
面料为棉穿着很舒服，身高1米78，体重180，买的是xxl，买来主要就当。贴身T恤穿外面套个衬衫或者外套就很好，穿着很舒服，也不会有呼身上的问题。一天一洗,5
纯棉面料的短袖，价格非常实惠啊！买了四件才100出头，纯棉布摸着挺舒服的，尺码合适,5
衣服很合适，没有异味，棉质的手感还是挺舒服的。整体非常班尼路风格，休闲风。泡一下洗没掉色，价格也非常便宜，居家休闲服首选。,5
宝贝收到了，活动买的非常优惠，是纯棉的，很吸汗，穿着很舒服，没有图案，显得简单大方，男女都可以穿，比实体店便宜多了。。。,5
尺码大小：大小非常合适，和我预想的一样穿在身上特别合身，没有那种松松垮垮的感觉版型：起来不错 ，我自己穿起来感觉不错，材质：材质很好是否舒适：材质不错，穿在身上很舒服，软软滑滑的，没有那种闷闷的感觉，很透气，买来当打底衫很合适,5
一次性买了三件，够过整个夏天了，很划算，哈哈我的身高体重：身高177，体重72。尺码大小：买的L码，很合适。喜欢宽松的，可以买大一码。面料类型：100%纯棉，还行,5
很好的料子，穿身上非常舒服，价格也不贵，关键是网上买衣服尺寸不好把握，以前买过灰的，穿着很合适，这次买了紫的，争取哪天把所有颜色都凑齐,5
非常不错的短袖，趁着活动一次性买了好多件，穿着舒适，做工精良，性价比超高，尺码要稍大一点，建议小伙伴们买的时候要拍小一点,5
大品牌，值得信赖。棉质穿着很舒服，衣服款式偏薄，适合夏天穿着。穿了几次，不缩水，板式很正。京东自营一直信赖。希望乡村快递尽快实现送货到户。,5
材质： 材质属于纯棉的。摸起来很舒服。版型：版型稍微有点修身。比平常版稍微长一点点。不过这样子穿起来显得很大气好看。设计非常前沿到位。嗯，因为做一个什么活动，所以价格也非常便宜。非常好，值得一买。........,5
衣服是纯棉的，柔软很舒服，高172，重100斤，穿L码，宽松点，给大家做个参考。,5
班尼路是我多年喜欢的品牌，品质很好，纯棉透气性非常好。长期穿都不会褪色和变形，就是京东平台搞的活动非常给力，性价比超高。我是京东plus会员。包装很好，送货非常快，在疫情期间能这么快送货很满意，全部给五星好评。,5
班尼路这款T恤，质量很好，做工精细，穿着舒服，第一次买了M码，有点紧身，这次买L码的，一次买三件。喜欢宽松点，特别是天热时穿，满合适的。,5
衣服质量很好，穿着起来非常的舒服。细节也是处理得很好，性价比挺高的。（图片是我放在在袋子里时间长了，起皱，小伙伴们不用担心）,5
班尼路真的是80后90后最早接确的年轻时尚品牌，我记得我的第一件年轻时尚品牌就是班尼路T恤，都是20年前了。现在街上商场里班尼路已经不多见了。有缘在京东再见到班尼路。衣服很好，很贴身，穿着有形，也舒服，好评！,5
材料是纯棉的，穿起来非常不错，有弹性。下次还会再买的，非常非常不错。总而言之很舒服的。,5
绝对优秀的短袖，非常厉害，价格优惠，穿起来也舒服，一口气买了四件，，非常值得推荐！,5
京东的物流送货还是很快的，昨天买今天就到了，班尼路衣服穿好几年了，质量还是很不错的，纯棉质感摸起来柔顺，不过我身高体重178+130，穿180尺码还是偏大一点,5
性价比高，漂亮好用，不错，值得推荐使用。质量很好，这个牌子的货都很好，值得去试一试，非常舒服，手感也好，不错，很喜欢这衣服，设计也很简单。,5
我的身高体重：173CM，150斤左右尺码大小：买的L码，尺码合适，喜欢宽松再大一码最好面料类型：感觉就是棉的，标签忘记看了面料质感：面料质感舒适透气，很不错很柔软舒适透气性：透气性好试穿效果：尺码合适，偏向宽松还是买大码一点,5
衣服手感不错，活动价格实惠性价比高，物流神速，尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！有活动还会继续购买,5
这款班尼路的短袖是全棉的，穿起来很舒服。面料也是比较厚的那种。衣服的缝线处都很棒，推荐的尺码也是非常合身的。双十一的优惠价格力度确实大，值得购买。,5
手感很好，做工精细，款式时尚，不愧品牌产品，值得拥有！,5
很棒，这个衣服很棒，面料非常的舒适，纯棉的，没有不适感。而且衣服是修身的，可以展现出身体的线条，很不错！！！我还准备买，再买几件其他颜色的！！！好评。我和其他朋友一起凑单买的，一共买了四件，这样比较便宜，平坦每一件的价格真的很实惠。面料质感：棉试穿效果：修身,5
大小正合适，纯棉的，穿在身上特别舒服，刚洗完，也不褪色，是件好衣服，还不贵。物流也是特别快，昨晚下单的，今早就送到了。,5
面料类型：纯棉的面料质感：很柔软透气性：透气性不错试穿效果：显瘦尺码大小：适中的其他特色：听好的啊，一样的还会购买的加油加油,5
618活动又买了两件，之前买的两件很满意。很喜欢这种纯色T恤，通过这两次购物让我更加信耐班尼路。衣服没有色差，和描述的一样。尺码很准，问了客服后更放心。没有多余的线头，洗了一次没有脱色，物有所值。之前两件穿了两个多月没有发生变形和缩水现象，非常满意。,5
班尼路，绝对的大牌子，面料亲肤，穿起来透气舒服，并且版型好看，修身。面料都是纯棉的，穿起来很舒服。以我自己来说170，体重55kg，给大家做个参考，可以选择S，更修身。比起前几年的专卖价格，现在的网上销售已经很亲民了，性价比非常高。喜欢的朋友可以入手。,5
衣服是纯棉的，穿上去很舒服。已经是第二次回购了，之前买了三件纯白的，这次凑单再买了一件灰色的搭配。我是买来做打底衫穿的，外面再穿个外套，衬衫，牛仔外套什么的，都可以的，穿上去也挺好看的，怎么搭配都行。衣服洗了也不缩水也不掉色。性价比还是挺高的,5
最近几年夏天，孩子一直在穿这个T恤，各种颜色。白色的是今年才尝试的。棉的成分很高，所以舒适度很好，又不起球不变形不掉色，各方面都不错，促销时性价比较高。尺寸准确合适。,5
衣服很好，全家老小都很喜欢，布料舒服，衣服用洗衣机洗也不会褪色，布料柔软，司马刚刚好，尺码也刚刚好，客服态度也很好，回购了很多次了，白色和黑色都值得选择,5
夏天在家里时穿，纯棉很舒服，这个牌子的圆领T恤物美价廉，趁京东的618活动，多买了几件，选择了不同的颜色，洗后不掉色，值得购买。,5
下午就收到货了，便迫不及待的回家打开看了下，真的很好看，质量绝对保证。东西不错，很好看， 号码适合，颜色也很满意，一次很愉快的购物，喜欢的快来买吧！商品与描述相符，全棉布料，上身舒服，穿着大方洋气，打底和单宇都好看。老板务态度也很好，非常喜欢这次的成果，下次一定还来这家店买其它款式的衣服。做工精细，质量好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型很不错，满意,5
收到，还行，因为我刚刚在超市买了两件，与这款还是有区别的，实话实说吧，超市买的柔软多了，网购的这款一般般，我还买了好多件，超市买的是39.9一件，,5
班尼路T恤衫非常好，版型好，面料好，制作工艺精良，尺码标准，穿着柔软舒适，非常满意。大品牌品质保证，值得信赖，以后会再来，商家发货快，快递到货快。赞！,5
性价比超高的一款短袖T恤夏季潮男装，穿在身上非常舒服吸汗，下次还会购买的，包装精美全部没有破损，京东快递一直都是又快又好,5
性价比很高，质量好，纯棉不褪色，码数偏大，对照说明买基本可以穿。纯色没有图案，基本符合需求。很满意。,5
发货快，快递也是非常快，快递员送货上门，很宽松，衣服挺好的，买了三件，分成三个快递寄过来。摸起来还不错，应该还行吧！等夏天再穿！,5
和描述的一样，全棉面料，上身透气轻薄舒适，尺码标准，领口包边设计，不用担心领口变形。班尼路这个品牌性价比也很高，值得推荐购买。,5
试穿效果：收到了，京东商城1212活动购买的，物流速度也很快的，把衣服试穿了一下，看起来还行。透气性：衣服透气性要穿着才知道。面料质感：衣服质感还行。,5
这款已经买第三件了，真的很不错。穿起来很舒服，薄厚适合夏天。京东自营的物流速度就是快，第二天就送到了。快递小哥服务也很周到，很是满意。,5
给孩子买的夏天睡衣，这个体恤衫当睡衣穿还真是特别好，纯棉的，穿着舒适，比孩子大几圈，晚上也不怕不盖被子感冒，价格也实惠，不错。,5
纯棉面料，做工精细，尺码合适，物流很快。大品牌值得信赖。,5
给老公了两件，价格很便宜，质量也很好，纯棉的，摸起来手感很好，拉拉不容易变形。老公1.7米，腰比较长，穿大码的感觉很好看。,5
一直在找这样一款舒适的T恤，简约大方，料子也非常柔软。宽松的版型，穿起来非常舒适，可用来单穿也可用来打底。没有图案，纯色，不错。,5
面料类型：面料是棉的，质量很好，不起球不缩水，贴身穿很舒服，码足够大，夏天用来当居家服或者休闲服，或者秋冬打底都不错，前后买了好几件，深色的都买了，多买几件换着穿，价格实惠，性价比高面料质感：轻薄，穿起来不扎人透气性：很透气，不闷,5
我经常买班尼路的衣服，以前一直在实体店买，后来就在京东买。这个短袖衫以前没注意，因为没有图案直接被略过了，哈哈。但那天翻评价时发现很好，并且确实很划算，就买了3件，收到后发现，真的太值了！衣服做工很好，面料质量也不错，薄款，舒适、透气，外出、家居、睡觉时穿都可以，洗过了，没缩水没褪色，确实很好,5
很好的T恤，一点也不贵，而且纯棉，很适合贴身穿，可以打底，也可以当睡衣，夏天穿还很凉快，非常好多买几件留着穿，白色百搭，灰色也很好！,5
儿子10岁了，穿着很合适，成人款比儿童款衣服便宜多了，大品牌质量也可靠，穿着很舒适。,5
夏天穿全面的衣服，还是很舒适的，新疆棉，支持国货。穿着很合身。搞活动就买了两件。价格合适，非常值得推荐的一款衣服。很棒&hellip;&hellip;,5
很不错的衣服，一次入手多件，在家或者上街穿都可以，棉质布料，超级舒服，颜色也鲜艳，主要是不掉色?，穿上很精神，我喜欢。,5
我的身高体重：175  90kg尺码大小：偏宽松面料类型：舒服，透气很好  很快  很不错，号码偏宽松，穿身上的感觉也挺舒服的，准备再买两件,5
尺码大小：大小合适材质：是纯棉的材质，很舒服。版型：版型很好是否舒适：穿上身感觉很舒服。,5
班尼路T恤衫非常好，版型设计好，纯棉面料，穿着柔软舒适，尺码标准，非常满意。大品牌品质和服务保障值得信赖，以后会再来，昨天订，今天到。京东自营赟！,5
是否舒适：很舒服尺码大小：大小刚刚好，很合适材质：纯棉的材质，没问题版型：版型不错，百搭可穿。,5
班尼路（Baleno）T恤男 夏季棉质圆领短袖上衣宽松打底衫男情侣款 88902284 24Y XXXL买的班尼路的T恤颜色很好看，质量也很好，纺织面料看上去非常细腻，规范，面料不太厚，适合夏季穿。感谢京东的售后和京东小哥。你们的优质服务让我感到很温暖。谢谢你们！,5
夏天到了，穿清凉点，尺码大小可以，面料类型也可以，价格也不贵，一件下来就三十多，很划算，还会继续采购。,5
纯棉布料，穿着很舒服。有段时间觉的速干的方便，渐渐还是回归棉的，个人感觉棉的更加舒适。使用优惠券，一次买了四件四种颜色，真是太便宜了。,5
材质：纯棉的材质，就是班尼路一贯的风格，摸起来软绵绵的感觉非常舒服。颜色是纯白色的，可以打底外面穿衬衫，夏天平时也可以穿穿。版型：版型比较宽松，是我喜欢的。买裤子时凑单买的，留着回暖了再穿吧。春节期间送货也非常迅速，全好评！,5
T恤尺码标准，面料舒适是纯棉的，透气性好，价格优惠，疫情期间发货送货速度还比较快，非常满意，还会回购的！,5
很浅的蓝色，适合夏天的颜色，看起来就很清爽。纯色的简单随意，全棉的，质感柔软，洗后不掉色。,5
在京东平台购买，优惠很多，质量可靠，服务周到迅速。班尼路质量可靠，纯色T恤轻薄舒适，非常适合夏季休闲穿着，适合各种年龄。,5
尺码大小：合适面料类型：棉，几乎没有机油异味面料质感：好，很舒适透气性：好,5
尺码标准,大小合适,买来之后就上身了,感觉非常合身。这个全棉的穿着很舒服,价格实惠,面料柔软，质量也还不错,明年夏天再买两件换着穿。,5
班尼路T恤品质非常非常的Nice哦！纯棉的柔软亲肤，颜色所见即所得，家里人非常喜欢。,5
班尼路的衣服材质好，大部分都是棉的，可谓是物美价廉，这次赶上京东商城促销，下单买一件新的颜色的，穿着试试,5
衣服收到了，和图片上的一样，颜色很正料子也很好很软，就是不知道洗了后会不会掉色或起球，等穿了以后再来加评价特显瘦，穿上气质都好起来，真心喜欢衣服收到真是惊喜啊！没想到能买到这么满意的衣服，面料特别舒服，跟描述一样，无色差，穿着也很合身舒适！大家可以放心购买？必须好评。,5
一次购买了好几件T恤，夏季必备，材质柔软透气、穿着舒适，价格实惠质量很好，不易变形、褪色，尺码大小很合适，性价比非常好。,5
我的身高体重：60公斤。尺码大小：M，170码。面料类型：棉的。面料质感：很柔软。透气性：非常棒。搞活动的时候**买的，三十元一件，一次买了两件，当打底衫穿还是很不错的。,5
颜色蓝紫蓝紫的，不知道说它是蓝色还是紫色。本人170身高。80公斤。买的L码刚刚好有一点紧。喜欢松的可以买XL码。是纯棉的，很舒服。京东快递速度飞快，昨天下单，明天到。,5
嗯，买了两件t恤非常满意嗯那个点赞。嗯，大小也刚好，嗯不大不小，串起来很合身嗯，那个布料也非常好嗯。呃，京东老会员在京东上买了不少东西嗯好点赞,5
班尼奴很多年的牌子了，信得过质量。穿在身上比较清爽，不粘肤，感觉舒适透气。简简单单没有一丝点缀适合火热的夏天。这款的款型很好不是宽松的，衣身够长，又不会太长，大概到裤袋。这次碰上京东做活动，性价比超高。喜欢的别迟疑哦。,5
搞活动买了几件非常实惠，面料很舒服，比较吸汗，版型也比较好，纯色系显得干净利落清爽，非常适合夏天炎热的天气穿着，洗过好几次也不变形,5
轻盈 透气 已经穿上了 很舒适 颜色也很正 很喜欢 夏天的感觉,5
看着灰，拍照的问题，现实看的话就是墨绿色，墨绿色。班尼路的衣服都是国际码，很不错。身高170，体重80公斤。穿L码刚刚好，也可以穿XL做活动一次买三件很划算。穿得很舒服。是纯棉的。京东快递速度贼快。,5
班尼路T恤衫和描述的一样好，版型好，面料好，品质高，尺码标准，穿着舒适，非常满意，以后会再来，昨天订，今天到，京东自营赞！,5
老品牌了，上高中买不起的一个品牌，那时候感觉穿上非常有档次，现在这个品牌很实惠，做工菲常好用的新疆棉贴身，穿得非常的舒服，特别的棉但是这个还是适合穿着打底用，因为特别的薄，穿上感觉有一些些透,5
京东自营店里买的体恤衫，很好的产品。天气逐渐变热，体恤衫将很快作为主要服装，此款体恤是全棉产品，手感柔软，穿着很舒服，厚薄适中，比想象的厚点，不错的纯色体恤，各方面都不错，有需要再买。,5
衬衣是全棉的，一次性买了两件，大小刚好175的身高，穿着特别的合适，穿前洗了一下是全棉的，然后晾着的没有皱痕，颜色百搭，穿着特别的舒适，不会起毛，比之前买的别的牌子，稍微好一点点这个，不会说价钱昂贵，京东上面做活动买了两件。，特别的实惠，非常满意，京东上面购物，昨天晚上下的单，今天上午就送过来了，特别满意京东,5
简简单单的白T，买来当家居服穿的。尺码很准、材料厚薄适中，很满意～赶上618做活动，两件才45元，约等于打了对折，超级划算！,5
衣服试穿挺帅的，客服热情推荐的尺码很标准，衣服上面的图案也是宝贝的最爱，面料是纯棉的，摸着手感柔软舒服，宝贝穿上美美哒，都不舍得再脱下来了。已经关注了店家，还会回购的。,5
特别满意这次购物经历，10月1日凌晨下的单，傍晚?就收到了，由于选的大小不合适，就申请了换尺码，没想到，10月2日10点就收到了换货，不得不赞叹这个速度，而且很经济，送货的同时把尺码不合适的衣服同时取走，把取货送货同时完成，节约了人工成本，?选的墨绿色的圆领衫，颜色柔和，全棉的，手感很舒服?,5
依依款式很漂亮，我170.135斤，M码很合身，这款依依弹性很好，很修身，比描述还要棒，穿着挺舒服的，物流超快，谢谢店家的小礼物，全5星，赞一个，下次定会光临本店。收到很意外，没想到布料这么好，很厚实，弹力也不错，这么低的价格买到真是很超值。物流也非常给力,5
第一次在京东买班尼路，看着怕特别薄，收到货比想象的厚，没有那么透，材质纯棉，吸汗，穿着非常舒服，夜色也特别正，价格特别合适。,5
该从何说起呢？这个牌子的衣服20年前穿过，当初是牛仔裤，非常合身，后来一直没买这个牌子的衣物，是没有遇到？还是逛街从来没去过这个品牌的店铺？留在记忆中吧，或许这是年轻人愿意逛的品牌店，而且更适合男生？这次网上无意中看到这个牌子的衣服，毫不犹豫买下，衣服收到确实不错！,5
衣服收到了，使用一段时间再来评价，简直是秒杀某丹劳的，之前买过什么劳的衣服，结果没洗几次，就全起毛球了，气死人了。这次买的，摸上去很软，洗了多次都没变化，没起毛，也没缩水，很不错，又不贵，平时随便穿用的，舒服！值了！,5
衣服我也收到了有好几天了，最近才拿出来看。颜色很合适，一口气买了好几件。快递很快。,5
这款T恤衫是回购的产品，面料柔软舒适又透气，穿着非常舒服，当作夏天的家居服很不错的选择。多种颜色可供选择，这款草绿色的非常好看。,5
面料类型：棉质布料，纤维感。面料质感：棉布感觉，有纤维。透气性：透气性良好，不闷热。。试穿效果：合身，合标准尺码。尺码大小：不大不小合适刚刚好。其他特色：物流速度很迅速，发的京东快递，昨天下单今天就收到了，包装完好无缺，快递小哥很礼貌，服务态度良好，因之前没时间现在才来评价。商品一到家就拆开检查了，与网页说明基本相附，附件也齐全没漏件，质量上感觉也没什么毛病可挑剔的，就是不知道耐不耐用。,5
面料舒服，版型很好，穿着很舒适，值得购买。,5
班尼路的衣服从高中的时候就开始买了，质量一直还是不错的，性价比很高，这次价格合适就又买了一件！,5
纯棉的很舒服。透气不闷，干的也快。晚上洗早上干。而且不热最主要的是。夏季也很凉爽。不过素面的不太好看，建议买带花纹的。,5
班尼路T恤衫比想象的还要好，版型好，面料好，品质高，尺码标准，穿着柔软舒适，十分满意，大品牌值得信赖，以后会再来，昨天订，今天到。京东自营赞！,5
没有色差，很低调大方的T恤，可以打底可以外穿，通勤游玩都很搭配，纯棉100%，吸汗透气，京东三件优惠价格一键不到30，非常划算,5
一款非常适合夏天穿的T恤，纯棉，百分之百吸汗，穿起来非常舒适，颜色也很清爽，之前给我家娃买的，ta说穿起来很不错，忍不住再次入手，可以当做亲子装了,5
班尼路的T恤，真是性价比超高，棉质很好，比较柔软。版型也不错，比较显瘦，加可能也有隔黑色的原因吧。一次买了好几件，替换着穿，超值。,5
衣服很nice。便宜实惠，夏天的短袖，随便买，便宜就够了，快递也很快，一件20块。感觉很划算。妈妈再也不用担心我没短袖穿啦哈哈哈哈,5
颜色比较深，不透，没有色差，是纯棉的，比较轻薄，手感舒适，跟实体店的一样，价格便宜，大牌子，质量放心，非常不错下次还会回购。,5
买件纯白色半袖打底，可以代替背心穿，这样在外边热了，也可以脱的就剩半袖，如果是背心的话，就太尴尬了，两件买下来58，很便宜，正好适合打底穿。,5
快递收到了，趁着做活动，一共买了三件，三个不同的颜色，这件是紫色的，已经洗过了也穿过了，全棉的，很舒服，喜欢，价格也不贵，好评,5
纯棉的，颜色很正，洗涤后没有褪色，这是洗完后拍的照片。质量不错，柔软，穿着舒服，价格真便宜，地摊货的价格，品牌货的质量，京东自营的不错，物流很快。,5
班尼路的黑色t恤，纯棉材质，柔软舒适，不论是打底还是外穿，都是很不错的选择。基本款样式，什么时候都可以穿。做工走线也都比较工整，很不错。,5
商品好，手感棒，京东为民谋福利架起一座桥，一头是商家，一头是消费者，物美价廉，购物体验很舒服。有责任心的企业在互联网的大潮中，服务购物者！！！,5
班尼路老品牌旗舰店购买有保障，衣服的尺码适中我的身高175，体重168斤，穿XL非常合身。,5
純棉的產品，快遞派送也非常快捷，洗衣服的時候已經浸泡過一段時間，發現並沒有掉顏色，我在南方夏天非常炎熱，穿這衣服渾身冒汗吸汗效果也非常快,5
孩子原来参加学校合唱比赛买的这个款，后来当家居服穿了，洗了好多次没有变形缩水，看到京东有活动就下单了，价格便宜，质量很好，尺码标准，做工精细，没有多余的线头，薄厚合适。,5
班尼路男士纯棉短袖收到送货速度很快全程京东物流配送上午下单下午送达大小合适穿着很舒服面料非常好真的纯棉短袖透气性也非常好款式非常好看，刚好京东在搞活动价格不贵非常实惠，有需要的还会来的在京东购物品质有保障服务很好，辛苦了快递小哥，感谢提供优质的服务。,5
物流很快，第三天就到手了，摸起来很舒服，有点缩水，领口有防伸条，袖口没有，不掉速，不起球，对的起这个价位的表现，值得回购，好评！,5
一次性买了三件非常划算，第一次买黄色款，非常亮眼，尺码刚刚合身，不会偏色褪色，无论外穿或打底都合适，可以可以，下次再来光临？？支持支持。,5
班尼路的产品，价格便宜，质量可靠，很实惠。穿在身上宽松舒适，纯棉面料吸汗、透气、不粘身。京东自营旗舰店价格更便宜，送货更快。,5
穿起来非常的透气，很舒服。，就只是颜色有点单调，其他还好。非常耐脏。，很好洗的。,5
班里路的这款T恤衫做工非常好，但是价格非常的便宜，是棉质的，材料不错，缝线的地方走线非常工整，整体上是一款好的T裇衫，推荐购买,5
支持用新疆棉的产品。T恤的颜色很多，可以选自己喜爱的颜色。新疆棉的手感很不错，穿起来舒服。身高接近175，体重大概135斤的，穿L号的挺合适。,5
衣服料子非常好，穿着很舒服。尺码刚刚好，比较准。188cm，82kg根据推荐买的xl，正合身颜色也不错，老牌子值得信赖,5
之前买过两件，穿着还不错，这次在入手两件。个人很喜欢白色款，简洁大方，款型也不错，也很贴身，材质也不错，穿起来很舒服，很好！！！,5
衣服尺寸大小合适，纯棉面料，吸汗透气。穿着非常舒服，没有多余线头，做工非常规整。非常不错！,5
蓝色的看起来很清爽，面料出错，是纯棉的，穿上感觉很舒服，天气炎热也可以穿着，一下买了四个颜色，换着穿，都是基础款，比较白搭,5
颜色很正，面料很舒服。我的身高体重：170  128斤尺码大小：L透气性：非常好,5
快递发货非常的给力，而且包裹的很严实，衣服收到后清洗干净后没有掉色变形的情况，尺码大小合适，颜色也很正，打底外穿都可以。,5
很不错的衣服，跟实体店买的差不多，也没什么色差，不掉色，穿美也舒服，布料挺薄的，还好的是不透，厦天穿正好，很是不错的一次购物体验,5
尺码合适，版型很好，面料偏薄，这个价格物有所值。,5
图片本身是很亮的颜色，买来之后颜色很符合我的审美，也不像我拍照中这样的案，其实非常的适合男孩子穿，建议大家选这个颜色，谢谢(^_^)ノ,5
衣服很好，价格平民，活动时候入手很满意，衣服摸上去很有质感，挺舒服的，适合夏天的时候穿上，应该很凉快，物流也很快，比较满意。,5
非常好? 性价比很高，价格便宜还透气，纯棉布料的，非常亲肤，版型也不错，尺码正常，洗衣机经洗不垮，总之很推荐哦，还会回购,5
买了无数遍的衣服了 实在是太好穿了 太好穿了真的很好穿好洗好看 版型好 价格低廉 怎么会有这么好看的衣服呢 随便穿穿真的很实惠呀 大家快点买起来呀 帮帮忙,5
感觉很好啊，然后在网上也看了，到很多实体店也试了，然后我就在网上下单了，纯棉的，然后手感也很好，也很厚，上午下单，下午下就送到了，感觉还挺快,5
收到货包装完整，无破损，京东快递优秀，衣服是全棉的，穿着透气，夏天吸汗效果应该也不错，在活动的时候买的，三十来块一件，前后共买了三年，老公说穿着很舒服，穿完一个夏天丢掉也不心疼，全棉的衣服会有一些褪色，也是正常,5
T恤质量和版型都很好，大小尺码也很标准，按照尺码表选购一点没错。,5
材质很好，纯棉的，柔软且厚薄适中。尺码标准。简简单单的T恤，买了准备当家居服穿的。趁着京东618活动时买的，约等于平时的半价，超值～,5
每年都会买班尼路，上学那会儿就喜欢你家的体恤，很轻薄，很透气，触感也很柔顺，现在流行重磅体恤，但不透气，穿着不舒服，还是这家最好,5
价格合适，质量不错，板型也很满意！,5
京东自营店买的放心，物流速度也很快，衣服的质量很好，白色很好看，活动力度大正好出去玩穿！,5
收到了没，感觉还不错，穿着舒适大小合适，价格实惠质量不错，没有起球，自营的送货速度很快，包装好没有破损，早上下的单下午就送到了,5
很舒服，是纯棉的，比较薄。适合夏天穿。本人170 80公斤。穿L码刚刚好。也可以穿xL更舒服。京东快递速度飞快，昨天下单，明天到。,5
班尼路小时候老穿的品牌，看见了还挺亲切，衣服纯棉质地，薄厚合适，一次买两件，价格特别合适，穿着也舒服，样子颜色都很很好。,5
衣服质量杠杠的，穿起来柔和贴身～没有束缚感～同时不会掉色～颜色?也是美美哒，买个老爸穿他说喜欢～同时赶上活动，价格也是优惠～京东的快递一如既往的飞快～自营的也放心?衣服收到迫不及待的试穿，过水，一步合成～～～～～薄而不透,5
是否舒适：穿上身很舒服尺码大小：大小合适材质：纯棉材质没问题版型：版型不错，很好。,5
我的身高体重：随随便便的告诉你了。尺码大小：尺码合适特步大品牌值得推荐购买了。面料类型：面料柔软舒适细腻。面料质感：面料柔软舒适细腻。透气性：透气性吸汗。试穿效果：非常棒棒哒哒哒哒哒哒哒。,5
快递小哥还是一如既往的给力。产品包装设计非常时尚，尺码大小合适。面料柔软舒适透气又潮流。穿着好看，真不错。我支持新疆棉花！,5
衣服的颜色和图片一致，材质是纯棉，手感很好，透气性强，纯色系，宽松版，挺好的一款T桖,5
应该是棉质的，料子很柔软，穿起来很舒服，而且尺码非常合适，线上购物，最担心的就是尺码了，大一点小一点，很难碰上刚刚好的尺码，但是这次非常合适。,5
蓝色的班尼路体恤衫，也非常好看。做工非常精细，纯棉面料舒适柔软又透气，夏天穿着非常舒适。,5
不错不错，穿起来挺舒服的，性价比很高啊，当居家服挺好的，也可以外穿，非常好用的。,5
纯棉的，大小合适，多次购买了，40度机洗不掉色，不变形，很好。,5
大牌子了，质量有保障！早上下单，下午就到了，买了一黑一白，穿上去非常舒服，纯棉的，洗了不掉色，打底也行，外穿也行，很喜欢噢！,5
老顾客了，非常认同班尼路，第二次购买黑色款，实物跟宣传的相符，没有偏色起皱，洗过了没有褪色，打底非常好搭配其他款式衣服，下次再来！,5
昨天晚上下单，今上午就收到了，京东速度一如既往的快。T恤颜色很好，面料很舒服，结实。穿上尺码大小很合适，感觉特别满意，物美价廉！一直在京东购物，服务和商品都很好！,5
收到的衣服质量很好，没有任何问题。活动价格力度大，买了四件。一夏天的衣服够了，去年就买了，一如既往的好，经济实惠，非常好。,5
面料类型：棉质，很舒服柔软，买来当睡衣的，买了好几次，很好很舒服，价格又便宜。尺寸也很合适，宅男必备。透气性也好，性价比比较高。传出去当休闲款也不错。百搭款单品。每次穿坏了，磨损了，都会买件新的回来替换，很划算,5
衣服不错，买来在家穿，我的体型偏胖，XL挺合身，颜色也很大方。现在就喜欢在京东上买东西，不仅发货和物流速度快，而且价格也合适，特别好。,5
纯棉体恤非常好，大品牌值得信赖，穿着舒服，尺码大小合适，颜色很正，面料柔软透气很舒服，我身高175，体重150穿2xl正合适，京东活动价格，很实惠。,5
面料类型：非常满意面料质感：非常棒透气性：非常完美试穿效果：非常好穿的尺码大小：刚好,5
纯棉的材质非常舒服、透气性好，天气渐热穿着打底、外穿都可以，不易变形，颜色和尺寸都很合适，价格也很实惠，物流配送很快捷。,5
是否舒适：很舒适尺码大小：刚刚好，165cm，60kg，M码刚好材质：穿着很舒服版型：很好看,5
搞活动买的，价格很实惠。偏瘦的话，S码170也能穿。之前也买过这种短袖，上身很舒服。感觉这次的布料不太一样，没有那么柔软了。,5
不错哈，京东自营班尼路旗舰店，正品。活动买的，力度大，一次买了四件。各种颜色的，颜色很正，需色差，纯棉面料，穿着舒服，满意。,5
尺码都挺准的，买了之后到货也非常快，给家人买的，说穿着挺舒服的，而且这个价格也很实惠，好评,5
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
性价比很高，质地非常柔软舒适，没想到读书时候穿的牌子，现在还能再买来穿，有种重回青春的感觉。支持牌子班尼路啊，加油不要停。,5
之前都有购买班尼路的T恤，老品牌的产品质量还是很不错的，颜色很多比较大众化，清洗干净后不掉色，很好穿搭，面料柔软，夏天穿着舒适透气，天气冷时当打底都很好，尺码也齐全，价格一直都很经济实惠，性价比超高。,5
衣服已经收到了，虽然还没穿，但是现在现在给一个好评。快递的速度很快。衣服料子不错，纯棉的，版型也比较宽松，不紧。总之优惠入手很不错。,5
质量不错哦！价格非常好的，有优势。,5
买了三件打七折，很划算，布料很柔软很舒服也很吸汗，颜色很好看，净色的，然后我就是为了京豆来评论的了哈哈哈哈，这一条可以忽略的好评,5
班尼路的衣服质量很好，性价比特别高，经典款百搭，不落伍。比实体店里还便宜，这价格绝对白菜价了，,5
衣服价格实惠，全棉的比较薄，手感非常舒适！一下子买了四件真的是很划算的！洗了一下，也没有掉色！挺不错的！！！！！！！！！,5
班尼路牌子，这个短袖，换着穿，一次买了好几个就完事了这价格还要啥自行车啊上车上车。?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,5
班尼路的衣服质量很好，尺码刚刚好，特别合适，面料很舒服，做工精细，没有线头，版型挺不错的，价格特别实惠,5
身高173厘米，体重74公斤，穿XL码正合适，颜色显得成熟，纯棉面料柔软透气，很赞,5
很喜欢的一件T恤衫，很喜欢的一次购物，跟商家描述的完全一致，面料是纯棉的，摸起来很舒服，厚重感很强，比较透气，衣服尺寸大小非常合适！,5
二十多，比较薄，全棉的，凑合穿吧，没感觉很好或者很不好，没感觉啥特别的，中庸的款式，性价比高，没洗过也不知道后期能穿几次，好的话继续回购,5
白色的打底，秋冬在里面穿特别好看，白色的领子干干净净，他家衣服的棉质也不错，贴身穿很舒服，最重要的是性价比高，一起买五件，反季买果然不一样，哈哈,5
天气这么热，快递小哥真的给力！送货上门，非常感谢这个T恤买了很多件了，尺码合适，全棉的面料，穿着舒适透气，关键洗过不变形！真的不变形！颜色多样，选择多样！开始选错一个颜色，商家热心指导换货，及时快速。值得推荐！！,5
买回来准备居家穿的，没想到质量很好，也可以去外面穿。不错，快递很快，值得购买。衣服面料穿着很舒服。号码也是正好自己穿。,5
透气性：非常舒服试穿效果：媳妇说好看我的身高体重：1.75的帅小胖,5
是纯棉的，不是特别的厚，冬天贴身穿着特别舒服.,5
这个物流速度快的没话说，早上下单下午就能到，物流小哥态度也很好。衣服颜色很鲜艳舒服，摸上去质地非常的柔软舒服亲肤，尺码也很合身，希望后期使用不会起球。活动购买价格非常nice。后续还会来购买的。,5
买了很久才来评价的，穿在身上很舒服，棉质的衣服就是体感好，洗了也不会掉色缩水，不起球不变形，很不错，价格还很实惠，喜欢的朋友可以下单了！,5
我的身高体重：身高168，体重70公斤穿S码很合身面料类型：纯棉材质穿起来很舒服透气性：很透气,5
衣服便宜，很划算。质量很好，还挺舒服，棉质的，衣服号不小，大家按正常号买就行了。我自己买大了，穿上有点像唱嘻哈的，哈哈?。,5
我的身高体重：我的身高是175厘米，体重是150斤。尺码大小：本次购买的是L码，大小合适，衣长也合适，不会太长面料类型：采用的是100%纯棉面料，很轻薄，面料质感：面料柔软舒适，对皮肤无刺激，透气性：透气性良好，适合夏天穿。试穿效果：上身效果属于紧身款，我的女朋友们都说好看,5
这衣服尺寸刚刚好，颜色也不错。材质薄薄的，透气，适应夏天穿，特别在广东。价钱比专卖店便宜很多，值得购买，质量有保证。下次还会再买。,5
我一直穿3ⅩL的，没想到这款衣服3XL号太大了，申请换新成XL号，立马发货，第二日换新产品便收到，XL号刚好合身，纯棉的，穿着舒适，做工也非常好，价格也便宜，值得购买，我80kg，170cm，XL号合身。,5
618大促銷時，衝著班尼路的牌子買了四件。快遞物流速度快，商品包裝齊全與賣家描述相符，尺寸大小與商家給出的尺碼很符合，穿著大小合適顏色正，衣服是純棉面料做工很不錯，沒有褶皺脫線等現象。這個價位能買到這樣的品質沒話說，質優價廉非常好。,5
宝贝收到，发货速度快，包装完好无损，面料做工非常好，穿身上大小刚刚好，款式也是喜欢的类型，很暖和，分量轻，很舒服，价格实惠，老牌子信得过产品，已经收藏店铺，还会继续回购。,5
首先是价格很美，然后，大品牌嘛，做工还是很不错的。棉质很不错，手感很柔软，然后说说颜色，如果是年轻人还是这样的亮色比较好看。,5
京东的物料速度快，快递小哥态度好，衣服质量很好，都是纯棉，柔软舒服穿上身，款式多样新潮，颜色鲜艳，而且款式很好看，大方得体，物美价廉，比起专卖店的便宜，而且送货到家。与商家的描述一致，不易掉色，推荐购买。,5
是否舒适：很舒适尺码大小：165cm，60Kg，M码刚好材质：舒服版型：好看,5
我的身高体重：175   95kg尺码大小：合适面料类型：舒适透气很好，很快，很不错，颜色可选择性也比较多，穿着也舒服,5
面料柔软，纯棉面料，穿着舒服颜色选择多样，简单大方！推荐给身边朋友，都买了一致好评！价格也很实惠！买了很多件！以后还会光顾！老牌子值得信赖！,5
刚好有优惠打了折，买了两件，一件准备送男朋友???码数刚刚好，两件很合适，颜色很正，很满意，老品牌值得信赖，棒棒哒,5
不错不错特地买来军训穿的，学校要求，这个价格正好，不是太好，不至于心疼，也不是太差，床不出去总之，很满意，而且，这还是我第二次回购了，黑色的也不错，我喜欢黑色的,5
买了很多次，班尼路的t恤手感特别舒服，穿着很透气，这个价格实惠不容错过，经常断货，买了十多件了，夏天穿很好，这个墨绿色特别帅，棒棒哒,5
和描述的一样，全棉面料，上身舒适透气 ，尺码也标准，一起买了三件，都非常满意的，颜色也很正。穿着很合身。关键是性价比高，值得推荐购买。,5
一下子买了四件给老公，可以穿一个夏天了，质量很好，是正品，没有线头，尺码正，面料柔软，总之就很好。另外京东物流就是快，隔天就到了。很好，赞。,5
衣服面料是棉的，贴身舒适，衣服码数非常标准，穿在身上一点束缚感没有，适合下班在家当家居服穿，这么低的价格买到这么好的衣服，非常超值，一次买了两件，一黑一白，贴身透气，出门休闲穿也很好，运动穿都可以，非常好的一款衣服，这个牌子也是老牌子了，我168，67公斤，穿M号非常合身,5
纯棉的衣服穿起来就是舒服，618购买价格非常的便宜，尺码准确，按照正常的尺码购买就可以了,5
因为价格实惠一次买了四件，全棉的摸着手感舒适，轻薄透气！京东快递也是非常方便，晚上下单，第二天就到了衣服也没有异味，质量也不错！,5
衣服收到了，感觉很棒，包装严实精致，没有异味，上身效果很好，很舒服，显瘦帅气，款式新颖大方，给卖家点赞，准备再买一件呢。买的情侣装超级合适这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
第二次买了，有吗ill两件，挺划算。夏季天热，方便换洗。料子很轻盈，很透气，非常喜欢，穿着很舒服。,5
很漂亮的圆领T恤，做工好，版型好，颜色好。穿着舒适，随意。谢谢京东，谢谢商家。,5
买了不同的两件，班尼路以前买过，布料手感舒服，大小码合适，上身透气性也不错，在京东商城购买快递神速，售后服务有保障，五星好评。,5
这款白色的是最好配的，冬天和夏天穿都不错，一次多买几件价格特别合适，京东送货有保证。,5
这次买了三件这牌子衣服，价格很实惠，性价比相当的高，衣服的布料感觉很好，穿上挺舒服的，也挺透气的。尺码也挺合适的，京东物流送货也快，爆赞?,5
这款班尼路的短袖体恤衫，价格很便宜，但是比在商场里这个价位的衣服好太多了，手感摸起来很舒适，毕竟是纯棉的，是属于夏天穿很薄的那种款式。,5
班尼路，小时候记忆中的大鲸鱼。又一次被黄渤炒火，记忆里穿着超级舒服还不贵。,5
纯棉面料，摸起很舒服，尺码大小合适，我是在打折最大的一个时间段买的，所以挺划算，大家走过路过不要错过，看准时间下手，为京东点赞,5
赶上活动买的，大号，当家居服舒服极了。是好棉花。颜色很好很正。下水正常清洗不掉色不变形也没有缩水。牌子已经好多年了还是信得过的。透气性不错值得购买。,5
班尼路名字很响亮，第一次听到这个牌子，还是在（疯狂的石头）里，黄渤：班尼路，牌子。多次购买了，推荐一下,5
穿着舒服无异味尺码大小：xxl面料质感：很丝滑透气性：透气性良好,5
出门旅行当队服穿的，还买了国旗贴纸，效果不错。号码也比较准，透明度和薄厚都正常。支持国货，便宜又大碗，快递也很快，及时收到。,5
这是第二次购买了  给我父亲买的！纯棉的很舒服 吸汗 透气！这个洗了也不会变形！洗的时候建议反洗反晾晒 否则会掉颜色！纯棉打底 不错的选择！,5
衣服质量很不错，穿在身上很舒服，一点味道都没有，这个棉料穿的是真的很舒服，难得有如此良心的商家，物美价廉，推荐大家购买。,5
这款纯棉体恤棉质特别好。夏天穿，很吸汗！一起买了6件，因为买得多，价格非常实惠！颜色有很多选择，适合各个年龄的人群，推荐购买！,5
非常好的短袖，做工精致，穿着舒适，趁着活动一次性买了好几件，性价比超高，超值，下次还来买，祝店家生意兴隆,5
面料质感：衣服穿着透气舒服面料类型：纯棉的尺码大小：尺寸大小很合适,5
包装严实精美，塑料袋包装，颜色鲜艳夺目，穿起来很舒服，能够吸汗，适合春夏秋冬穿，秋冬作为打底服装更舒服，布料质量可靠有保证，价格实惠服务优质,5
非常感谢，非常好的衣服，我的身高体重：180厘米 100公斤 大胖子很合身。很难买到这么合适的衣服了。面料类型：纯棉尺码大小：合适京东快递送货飞快，完美的服务。,5
衣服舒适度很好，尺寸大小正好合适，面料是全棉的，夏天穿清爽透气性好，领口平整，，趁着活动价购买超值划算，赞赞赞。,5
面料很舒服，质感很好，透气性很好，毕竟也买了好几次了，回购值得，穿烂了就继续买，值得,5
这个牌子的衣服我买了六次了，很喜欢很不错。第二，这个衬衣是纯棉的，穿在身上特别舒服，贴身不紧绷。第三，颜色比较纯正，上身效果比较好。第四，衣服比较厚实，这个季节穿在里面还是不错的。第五，优惠活动的时候买的，双十一，也还是可以，挺划算的。总的一句话，价廉物美，性价比高！,5
衣很好，纯棉的，颜色也很好看，洗完也不变形，不掉色，穿上也很好看，很好，很好很好,5
衣服很不错，价格也不贵，非常值得购买，很贴身，非常感谢京东，尺寸也刚好，不起球，不掉色,5
特别满意，好评必须好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
班尼路优质棉质T恤价格实惠送过来速度很快，碰上活动的时候价格真的很棒，值得入手。,5
面料质感：柔软舒适面料类型：纯棉试穿效果：大小合适，打底很好透气性：良好,5
面料类型：面料舒服面料质感：很舒服透气性：比较透气，晚上睡觉穿很舒服尺码大小：大小合适，168，65kg，m,5
还没有穿，看着不错，做工不错，材料很不错的，价格实惠，物流迅速，总之就是非常满意的一次购物体验！还没有穿，看着不错，做工不错，材料很不错的，价格实惠，物流迅速，总之就是非常满意的一次购物体验！,5
这款衣服真的是物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手，布料质量也还是不错的，摸起来也是很舒服，这次购物很满意。,5
黄色很年轻，不是肤白貌美之人估计holp不住，看来只好送人了，东西很好看，棉质面料摸起来很舒服，柔软透气吸湿，价格便宜，推荐购买。,5
我的身高体重：175cm，75kg尺码大小：尺码正合适，穿上挺合身的面料类型：棉质面料，亲肤柔软透气性：透气性很好，棉质吸汗效果也很好试穿效果：穿在身上效果很好，居家穿很合适,5
非常不错的打底衫，上身舒适，纯棉材质，大小适中，172身高65kg体重穿M号跟合适。物流速度是杠杠的，第二天早上就送到手里了,5
衣服很好，发货很快，价格优惠，客服周到，快递员服务态度好，送货上门，东西很好，穿起来很舒服，棒棒的，颜色也好看，很愉快的一次购物。五星好评。,5
买这件衣服主要是为了拍全家福，面料是全棉的，穿起来非常的舒服，队友本来不穿白色的衣服，买了之后也喜欢上了，班尼路老牌子，一直买他家的衣服,5
本人身材偏胖，商品收到第一时间，试穿了一下，衣服的确宽松，立马申请售后换货，改小了两个码。售后服务非常迅速，很快就安排了重新发货。衣服标牌上标识是全棉的，非常透气，作为秋冬季节打底穿还是非常合适的。,5
在京东上面买的，衣服真的是物美价廉，然后这个颜色也蛮好看的，有个女生说我穿这个颜色很显白，所以，我特意又买了几件，希望能追到那个女生,5
短袖穿着特别舒服，洗了不退色纯棉的，物流特别快，已经第二次回购了，谁穿谁舒服，品质有保证，价格也实惠，这次又买了两件,5
纯白色的特别好看，看起来特别阳光，配上春装外套，又凉快，还能遮阳，防止晒黑。一次买了两件，好评，而且还便宜，面料摸起来也舒服。,5
很喜欢的颜色，所以看到后果断买了3件，到货后颜色很正。按尺寸购买的，很合身。昨日已穿上跑步锻炼了，纯棉吸汗，多买2件随时更换。,5
是否舒适：很舒服呢！给老公买的啊！穿起来很好看呢！！！尺码大小：老公有点溜肩，可是这个穿起来完全不会显得撑不起来衣服啊！！！啊，实在是太满意啦！！！材质：老公说穿着很舒服哦！嘻嘻，好开心！虽然是他自己买的，?哈哈哈版型：版型超级好！！！显瘦啊！！大爱大爱啊！！会回购哒！！加油加油加油加油加油！,5
衣服红色的很漂亮啊，出门路上的回头率还是比较高的，毕竟鲜艳夺目哈，还好有我需要的码数。,5
之前已经买过两件了，穿起来很舒服，手感很好，这次外出又下单了三件。整体比较宽松，穿起来很舒服，洗起来也是十分方便，价格也十分实惠。,5
第三次买了，面料不错，不薄不透，棉质的，不大不小，非常非常的适合，白色的穿着就是好看，好搭配衣服，打底也是棒棒哒，单穿也是非常非常的合适，价格也厚道，不贵，特别合适，现在做活动入手更是物美价廉，推荐买，比其他家白衬衣好多少倍了！,5
衣服很好！质量不错！京东快递给力！！穿着舒服！京东商城值得信赖！,5
真的太好穿了，性价比很高，质量很好，一起买两件，穿着很舒服，很亲肤，搭配卫衣很合适，一直穿着，会再买几件的，男女都可以，很喜欢。,5
衣服挺合适的，给老公买的，是棉的，估计挺凉快的，打底也很好，夏天穿很凉快，好的话以后可以多买几件。,5
满减活动就多买几件，囤一下货，一件能穿个两年，倒也很实惠，面料还是全棉的，穿着很舒服。,5
布料质量不错，穿起来很舒服，多次清洗不发生过掉毛褪色问题，整体服务优质，质量可靠有保证，不了颜色看起来比较清闲自由，单纯的特性，整体服务优质满意,5
面料舒服，做工精细，透气性好，不闷热，尺码标准，上身效果非常好,5
一次购买多件，五颜六色，衣服质量不错，棉质布料，颜色鲜艳，穿上感觉自己好年轻?。特惠非常不错，折后再满减，性价比很高。,5
京东物流快，款式简单又好看。尺寸很准，大家看详情表然后量下家里上身的衣服来买，很准！布料纯棉柔软，上身很透气舒服。特意洗过后来评价！,5
跟室友拼单一次买了三件，每件不到20块，穿的很舒服，没有异味，相当不错了，很适合学生党，京东平台购物就是省心方便，物流超级快。,5
挺好的，还是618期间买的，最近事情有点多，没有及时评价，衣服已经穿了两次了，舒适，实惠，透气性好，纯棉的，大小也合适，五星好评！！,5
我的身高体重：非常合身尺码大小：m码刚刚好面料类型：棉质衣服穿起来舒服面料质感：柔顺丝滑,5
已买4件，看着不错，再买的2件。因为这些年全穿的班尼路，纯棉，吸汗，宽松，很舒适。所以忍不住再买。,5
面料类型：很好面料质感：不错透气性：很好，颜色纯白试穿效果：很合适,5
我不得不说，这个衣服真的是太棒了，很修身的感觉，而且面料也是纯棉的，穿着特别舒服，尤其适合身材比较瘦的人，或者身上有一些肌肉的人，穿出来非常显身材的线条，希望大家能够买到适合自己的衣。图片的话，可以看一下我本人的身材是稍微偏瘦一点的，感觉穿上挺好的，我准备后面再买一条其他颜色的,5
班尼路便宜好穿哈哈哈哈哈我已经回购无数次了，尺码也是刚刚好，面料很舒服，透气性也不错,5
我的身高体重：178cm，75kg尺码大小：尺码大小正合适面料类型：棉质面料，柔软亲肤，吸汗不起球透气性：透气性良好，穿起来很舒服试穿效果：穿在身上的效果很好，在家里穿很舒服价格很合适，在家穿不用像外衣那么注意，发货速度快，头一天下单，第二天就送到了,5
早就在穿了，纯棉材质的面料非常舒适，这个颜色非常大众化，很常见，很接地气，一直在穿。圆形的领口也是我比较首选的类型，大小正合适。,5
光鲜华丽的T恤优雅美丽的做工，完美一流的物流，无与伦比的服务。做工细节也不错没有线头。,5
班尼路儿时的品牌伴我成长?小时候我和许多同学都超喜欢班尼路这个品牌的衣服，那个年代大家都喜欢青春版的服装，至今的班尼路还是优秀服装的代表，衣服做工好且价格也很实惠?,5
性价比很高的衣服！！！！纯棉纯色！！！！穿起来也舒服！！！白搭！！！！简约得很好！！而且可以自己diy图案去印刷！！,5
衣服款式简单大方，穿起来也很舒服，比较百搭，收到后打开没有失望，物超所值，以后还会购买。,5
是否舒适：实在是太舒服啦！！！超级赞啊！！！今天去超市，发现店家卖60一件，天哪，真心感觉自己赚了啊！！一模一样的衣服啊！！！尺码大小：穿的刚刚好啊！！很喜欢！材质：很透气！喜欢！！一口气买了三件呢！这个夏天有衣服穿啦！！！版型：我有点溜肩，这个穿上不会显得很大，特别好！！解决了我多年来，衣服撑不起来的困扰啊！！！,5
面料类型：比小店的衣服质量好又舒服，一下子买了四件面料质感：这个价钱性价比十足透气性：透气很好试穿效果：修身合身，就喜欢这种没有弹性的衣服尺码大小：标准合身其他特色：小白很白京东自营就是快，昨天十一点多下单，今天早上九点就到了，太快了太快了太快了重要的事情说三遍。这就是我一直坚持京东自营神速到达。,5
老顾客了，之前买了三次，这次看到促销活动立马拿下两件！T恤是纯棉的手感非常舒服柔软，透气性非常好，码数非常正，穿在身上非常合体，颜色也没有色差，放了好几天在办公室今天才拿回家，用盐水泡了二十分钟没褪色，非常好！,5
第一次买紫色的上衣，看起来还不错的样子，班尼路做活动超级划算，质量跟价格都很美丽，顺便拍了两张照片，实物看起来比照片好看。,5
车工和做工比较好，没什么线头，170，60kg穿M码刚好，不会显得很松很紧。,5
这牌子的衣服真的很棒，关键是穿上去能够显示我很棒的身材，胸肌一览无遗。女朋友很喜欢，哈哈哈！我是体重150斤，身高178cm。这个尺寸可以的！质量不错，棉制品，吸汗！关键是一件均价30，非常棒！,5
趁活动买的，超级超级划算，十来块钱一件纯棉T恤，阔以说是非常OK啦哈哈～质量很好啊，柔软的纯棉，有点偏向皮粉的颜色，很好看哦，版型也挺好的，码数刚好好，不是特别胖的话，按码数和肩味大小就差不多了啦。很愉快的一次购物啦～,5
还记得我小时候大街上一排的专卖店，班尼路就是很老的品牌之一、虽然后来好像没啥存在感，但是他家的打底衫质量真的好棒！我都买了这是第四件了，以后还来，物美价廉,5
穿起来非常透气，不起球材质也感觉很舒服，非常不错的一次购物(≧&nabla;≦*)，主要是天气热了，买来穿的发货速度很快，好评,5
班尼路的短袖穿起来很舒服，纯棉制造，吸水性也强，这个颜色的我很喜欢，穿着显着很阳光，好评！,5
班尼路的这款t恤拿穿起来非常的舒适，而且价格非常的实惠传起来呢，非常的合适，非常适合大家购买，嗯也不容易变形，然后大小也比较合适，值得大家购买分两次买了，大概有十几点换起来穿？群号,5
T恤收到了，第一时间打开包装，衣服做工非常好，手感纯棉，下水一泡纯棉。这次买了2件，立刻又订了2件。,5
面料类型：是纯棉的透气性：透气性很好试穿效果：穿着很舒服,5
质量非常好，第一次买了两件，后面又买了两件，纯棉材质，水洗不褪色，质量杠杠滴，大品牌的产品质量有保障！尺码大小：刚刚合适，开始买大了，后面****态度真好，帮我退换货！,5
班尼路短袖体恤，居家好男人的首选！每年夏天都要给老公买几件班尼路体恤，物美价廉，舒适好穿，老公的最爱，今年一共买了四件短袖，一百多块钱，一个夏天就过去了，好评！,5
尺码大小：合适，还可以面料类型：纯棉的，很舒服，手感也很好，不错的面料质感：很好，舒服透气性：很好，不错的，薄款的试穿效果：很好，合身，不错的,5
可以说是一款价廉物美的打底衫，晚上睡觉穿的，挺柔软适身的，先后买了好几次，黑色白色都可以，女朋友也能穿，用这个做睡衣很省心。,5
在班尼路买过几次衣服了。感觉不错，这次又来了。价格便宜，全棉材质柔软，透气性好，版型很好，推荐购买。,5
很好，白色圆领的料子比灰色V领的好，V领的真是一言难尽呀。京东自营物流送货很快，很满意。,5
尺码大小：适中面料类型：棉质面料质感：舒适透气性：良好试穿效果：很好,5
快递一如既往的快，穿着很是舒适，价格比实体店的还要便宜，质量也很好，湿水了也不透，还吸汗，干得还算快，厦天到了多备几件准没错,5
一下买了4件，2黑2白价格很优惠，居家穿还不错,5
很多年没买过班尼路的服装，这次偶然看到就试着下单买了三件T恤，打折以后价格很优惠。关键是收到货后试了一下感觉还不错，比起那些（照片）中看（衣服）不中用的小牌子，班尼路这个老品牌无论在做工和用料上明显还是高一个层次。,5
165，70kg买m码的穿着正合适，纯棉的材质，做工也不错，性价比超高,5
面料质感：很舒服面料类型：全棉尺码大小：非常合适透气性：接受,5
从小就喜欢穿白色的衬衫啊替恤啊什么的，后来才知道这叫&quot;洁癖&quot;。趁着多买优惠，赶紧屯一波，用券之后，相当于半价，实在是太实惠了。,5
他家做活动，买了好多件衣服，这款紫色的颜色很正呃，一米六二到1米六六都可以穿，170的大小正合适有颜色的衣服不太透。还是很推荐的,5
面料类型：非常适合尺码大小：非常合适其他特色：很鲜艳透气性：很不错 比普通化纤好很多,5
给老公买的，尺码大小正好，面料穿在身上很舒服，可以做家居服，也可以穿出门，挺好，我老公很喜欢。,5
包装完整专业，价格低很实惠，穿着很舒服?穿着还算合身，挺满意的,5
很优秀的纯棉T恤，很好的内穿单品，无论各种场合，无论任何地方，总需要这么一件打底纯棉T恤，无论上班，旅游，步行还是裸奔都是合适的。这次买了三件这样的好东西，纯棉打底衣，虽然黑色这件有一点小问题，客服三下两下就处理好了，,5
貨品已經收到質地是棉質的，穿上身感覺非常柔和，並不是人造纖維那種貼皮膚的感覺可以比，我皮膚比較敏感，穿上這種純棉的感覺皮膚沒有痕癢,5
是否舒适：非常的舒服.尺码大小：真合适尺码正常版型：非常好看这款简约大方，没有多余的图案，我很喜欢这款背心，老公说夏天来了没有背心穿了，说在京东搜一下看看有没有这样的背心，没想到还真的有而且很实惠，穿起来还特别的舒服好看，以后买衣服也可以在京东上购买啦，哈哈方便许多，到货速度好快.,5
纯棉材质，摸起来挺柔软的，买来当睡衣的，穿起来很舒服，经常买这个牌子的衣服，经济实惠，又划算，可以的可以的，每年都买几件。,5
衣服穿起来很舒服，面料好。买了两件L码的，明显一件小很多，穿不下。另外一件刚好。,5
物流真快，包装也不错，宝贝做工不错，面料很舒服，关键是比商店优惠！这个牌子我一直在穿，老爷子也喜欢这个牌子，说够实惠，也合身！,5
很好看，买给爸爸穿的，爸爸穿着很舒服，我的身高体重：180CM，115kg尺码大小：三个?面料类型：面料纯棉的，面料质感：好的，，透气性好透气性：试穿效果不错，试穿效果：不错不错啊哈哈。,5
给朋友买的，她很喜欢这个衣服，大小，尺码合适质量很好，面料摸起来是纯棉的，主要是感觉穿起来很舒服主要是纯棉的穿起来很舒服，不错的选择，这个牌子就是喜欢，每年的夏季都会买短袖，每次都是这个牌子，,5
非常满意，衣服纯棉面料很舒服，大小合适，薄款适合夏天，穿着凉爽吸汗，非常满意，非常赞！又好又便宜！,5
这个牌子带来的是满满的回忆，那是高中时候穿的牌子，当时对于我来说这还是名牌，后来年级大了，不在适合穿这个风格，这次买是为了搭配另外一件衣服，刚试了一下，很合适。,5
我夏天很喜欢穿白色T恤，这一件是我今年买过最赞的一件了。首先是价格非常便宜，很实惠，然后就是颜色我喜欢，搭配什么都很好看。然后就是穿起来真的很舒服，衣服穿久了也没有变色或者变质，我应该是还会再买一件的，非常喜欢赞。,5
买过很多次了，机洗也不变形，尺码很合适，京东物流配送?！,5
我的身高体重：身高181CM.体重155斤！尺码大小：XXL，185/112B面料类型：棉质面料质感：柔软舒适。透气性：透气性强??，夏天穿上舒服极了&hellip;试穿效果：合身，喜欢有点宽松的，串风！,5
很漂亮的T恤，颜色漂亮，做工好，棉制品。穿着凉爽，透气。谢谢京东。,5
衣服颜色很好看，穿起来显得皮肤很白，大小尺码也刚刚好，面料纯棉质地柔软，很喜欢。,5
衣服很不错价格实惠又合理质量也不错夏天到了买一批短袖穿，京东自营很给力速度独一无二这个牌子的短袖还是非常不错的下次还购买。,5
非常好的短袖T恤，面料薄厚适中领口也加了布条防止变形。面料很透气柔软舒适。价格便宜比一般的内衣品牌的居家T恤舒适百倍。还会再买一些的。,5
物流很快的哦，包装完好无损的哦，刚刚收到的哦，看下没有问题就洗了，我家先生试穿了下，上身效果很合身，面料可以，设计很大方很简单，颜色也很喜欢的哦，第一次买没有让我失望的哦，下次有机会再来光顾的哦???,5
第一次购买班尼路这个品牌衣服，以前只是听说过，收到衣服后，纯净白色，一种新鲜超脱的感觉，布料软软的，穿在身上，很清爽，感觉特别舒服，跟普通品牌上衣不一样，具体感觉说不出来，就是觉得爽，超爽，以后就购买这个品牌衣服了,5
红色颜色很正，他们家颜色款式还挺多的，如果再多点，我就更高兴了，价格非常合理，22块钱一件，我买了12件京东送上门很方便,5
淡蓝色穿在身上很有青春活力，很适合夏天穿，面料是国产新疆棉，亲肤透气。价格实惠亲民,5
我绝对使班尼路的忠实粉丝。几乎所有衣服都是班尼路的。每次有活动，就赶紧凑单。买了白色的，穿起来还是挺精神的。很喜欢，很满意。,5
京东搞活动买的很多件。棉材质是棉质的，穿起来很舒服。如果有需要的推荐个玩呀。很好的衣服。,5
嗯，t恤衫那个大小很合适，刚好合身不料也挺好的，嗯，非常满意，点赞。嗯，一共买了两件呃作为京东老会员在京东上买了很多东西都还满意。,5
衣服做工相当精致，线条走线完美，而且衣服很合身，穿起来感觉我就是靓仔了，不！我本来就是靓仔,5
这款纯棉圆领t恤，面料亲肤舒适，上身很舒服，肤感轻柔，轻薄透气，夏天超凉快，颜色亮丽,版型时尚。纯棉的穿着很舒服。质量好,洗后不掉色不变形,尺寸合适,上身效果很好物流也快,非常满意。,5
班尼路的大品牌值得信赖！多次购买！值得信赖！一次性买了三件衣服裤子，搞活动买的还有打七折，相对来说比起实体店好多了。版型很好很喜欢，而且是原装正品，重要的是布料还是纯棉面料很舒服。透气。广东夏天来得早不如来得巧，买了第二天就可以穿上。跟实体店一模一样的。值得推荐！棒棒哒！感谢京东！多快好省！,5
衣服很有质感，面料也很舒服，版型好，颜色也好看，没有色差。对比了好多家，最后还是选了这家，果然没有让我失望。实物和图片上没有差别，做工质量都非常的不错，第一次买到这么满意的外套!!,5
买了很多件，这种班尼路的短袖，穿起来还是蛮舒服的，关键是价格非常的便宜，平均下来一件也只要25块钱，所以一次性买了五件，穿的好，以后还会买的,5
买了好几件换洗，贴身穿挺好的，下水洗了也没有掉色，穿了一段时间了，也没有起球的现象，而且还实惠，非常好了,5
很好，上身效果不错，显瘦。退换了一次，码数偏小，建议买大一码的。物流很好，送货快。一直在京东消费，相信京东自营的品质。。,5
衣服穿起来很舒服，面料好，买了两件L码的，点一件明显小很多，穿不下，另外一件很合身。,5
相当不错 适合南方冬天打底衫 全棉的 很舒适 一直都喜欢买,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
东西很不错，面料挺舒服的，活动购买的，足够便宜，透气性还可以，夏天穿很不错的，总的来说很值,5
我的身高体重：165尺码大小：l码面料类型：棉的，挺好面料质感：很舒服，夏天穿透气性：很透气试穿效果：贴身。挺好,5
质量非常好，面料是纯棉的，穿着舒服透气，尺码标准。疫情期间给京东物流点赞,5
快递太给力了，当天送达，非常满意！,5
不错不错，jd在小区门口摆摊留守，又回到2年的光景了，班尼路不错，消费降级，家里穿穿，很满意，颜色是极其纯白的那种，尺码也可以,5
班尼路T恤衫和描述的一样好 ，品质高，面料好，尺码标准，穿着舒适透气，非常满意，品质保证，值得拥有，以后会再来，商家发货快，快递到货快，京东自营赞！,5
这款班尼路（Baleno）新疆棉T恤男 夏季棉质圆领短袖上衣宽松打底衫男情侣款 88902284 20E XXXL很好，尺寸大小合适，穿着柔软舒适，物美价廉。很好。,5
可爱的班尼路，网上购买非常划算，质量很好，穿着舒服，一次买四件，才20多块一件。京东快递神速，服务一流。退换方便，实体店没了，也**买。,5
圆领纯棉T恤我从来不会再看其他厂家、其他品牌的、一直购买班尼路!其实，原因很简单，就是因为它的品质!以及它超高的性价比!用它&hellip;&hellip;相信，在以后和未来，我的眼中还是只有它!,5
非常舒适，衣服很软，贴身穿的感受非常好！感谢京东在疫情特殊情况下，该配送到了上海，好评！,5
班尼路也是老牌子了，活动买了三件，很舒服，版型也好，买了一件给老婆怀孕穿。可惜肚子比想的大，没穿上。版型也很好，和我买的muji 的T恤一样好看，后面再洗几次看看是不是会掉颜色什么的。不过这么便宜穿一夏天也很值了！,5
物流绝对很给力，这一点不用多说。短袖的颜色与图片描述基本相符，薄厚适中，面料是纯棉，所以摸着很柔软。这个价钱绝对值！,5
东西收到了，不过还没开始穿，是纯棉的，手感很好。白色很亮，快递速度很快。很合身。。,5
班尼路这个品牌以前是一个非常好的品牌， 虽然现在有一点不合潮流了， 但是这件衣服的面料非常舒服 全棉的， 价格也低廉， 性价比很高 。,5
这次是给父亲买的！搞活动 三件打包！我穿着去吃饭  我爸说你这背心不错纯棉的，让我试试！ 我父亲喜欢穿这种纯棉 宽松的！直接给他来了三件 到家后立即穿上去买菜了！我看他是真心喜欢 还一直问我这牌子叫啥！纯色  大方 干净！,5
买了好多件了，我支持新疆棉花！穿着合适，质感清爽舒适透气又潮流。我很喜欢。快递小哥还是一如既往的给力。性价比超高，还会回购的。,5
面料手感很好应该是纯棉的，洗涤后应该变形小。大小尺码正合适。颜色很好看。一次买了五件！性价比超级高！品牌的质量应该有保证！,5
面料很舒服，质感也很柔软，上身效果还不错，但是如果肚子大的话，就别建议买了，因为衣服的柔软肚子显的也很大，衣服洗过之后没有任何变形，穿着非常舒适，活动时候买的，价格也是非常划算，下次再次购买，喜欢很好的质量,5
班尼路小的时候经常穿也算是老牌子了,后来听说是倒闭了.这次618京东竟然找到了帮你录的优惠活动.买来穿了感觉还可以.很轻薄，适合夏天出行,5
我的身高体重：收到货的时候看着会很大，但是下单的时候很为难，看了很多评论。当时都想换货了，刚才拆开一看穿在身上一试刚刚好，非常棒。质量就不用说了，纯棉的，而且把你录这个牌子我已经穿了三年了，每年都换一两套新的短袖挺好。,5
第一次在京东买衣服，班尼路的质量还是有保证的，纯棉布料，透气舒服，快递也很给力！,5
很久以前就一直用班尼路的品牌额价廉物美，纯棉的对皮肤没伤害，冬天秋天穿在里面当衬衣穿不错，秋天可以外面套一个衬衣里边穿个半袖还显不出来嗯，保暖合身。,5
实在是不错，优惠很给力，质量跟实体店买的差不多，穿着也很舒服，这款比较薄的，但不透，厦天穿上街也不会很热，清凉透气，薄点出了汗也会干得快点,5
这个班尼路的白色衬衫穿起来就是舒服，关键是价格便宜啊，一件也只要25块钱，比去汉正街买还要便宜，所以非常喜欢在京东上面买东西,5
本来是冲着打折才买的。下单后发货和快递的速度很快,包装完整无破漏。棉质面料不错,很柔软,穿在身上舒服透气。做工也挺好的,线脚致密平整。有机会还会回购！,5
体恤质量很好，颜色很正，面料高档纯棉材质，手感柔软透气，穿着舒适，活动价格实惠，京东购物方便快捷非常满意。,5
宝贝很好。第二次购买。班尼路T恤男衣，品质优，纯棉面料舒适透气。款式简单大方，颜色纯正洁白无瑕。很好，洗后不不变形。质量好价格还很实惠，真正的物美廉价。包装好，物流超快超强，昨晚下单，第二天上午就送货到家。大赞，很满意。感恩。,5
喜欢他们家的衣服，价格实惠质量也不错，选择衣服大小也有详情对照表，最让我满意的就是根据用户的身高体重推荐尺码而且很合身，这一点是很多店铺都没有的,5
一起买了三件，全部l码，身高172厘米，上身效果很好，不紧绷不特宽松，材质可以，无刺激感，薄厚正好，一会清洗下，验证掉**况。总体感觉很好。,5
一下子买了好多班尼路的衣服，我支持新疆棉花！快递小哥还是一如既往的给力。穿着合适，质感柔滑舒适透气又潮流。我很喜欢，还会回购的。,5
物美价廉，纯棉布料穿感非常棒，价格便宜，透气好，洗完衣服干的快,5
纯棉的，价格非常实惠，尺码标准，穿着舒适，透气性很好。非常值得购买！,5
穿上去超级舒服超薄，这件衣服真的很适合深圳的夏天穿，其他火炉城市也可以考虑入手了，我是非常怕热的人,有些t恤很厚夏天根本不能穿,这件就可以，感动坏了。,5
27蚊一件，我稳唔到任何理由去吐槽咯，而且质量仲几好，完全对得起个价格有余！手感俾以前既真系好好多，希望老牌子继续，重换新彩,5
搞活动入手，价格肯定不错。我的身高体重：173cm 63kg 正常尺码面料类型：棉质的，夏天穿里面打底很舒服。,5
衣服是纯棉材质的，没有味道。做工精细，没有线头。一直买的就是班尼路，如今购买却还有着怀旧。京东活动时候打折购入的，价格便宜，性价比高。物有所值。京东物流赞一个，次日达真的很快，晚上下单早上就到了，只有京东一如既往。,5
这款买了两件，我一直喜欢这个颜色，这次真的要感谢快递小哥送货上门，非常感谢！商品挺好，主要是手感柔软舒适，下次再来买，有需要的可以直接下单哦，,5
斑尼路老牌子，质量可靠，性价比很高，值得购买，我的身高体重：中尺码大小：刚好面料类型：棉面料质感：柔软透气性：好试穿效果：合适,5
本想买一件打底白T恤，到实体店逛了一圈，质量很一般的都是一百多。这件才49米，到手39米。收到货后试穿了一下，全棉的，很贴身。京东物流也给力。总之各方面都挺满意，下次还会再来购物。推荐购买，物超所值！,5
短袖收到了，快递速度很快，短袖质量很好，款式好看，快递小哥服务态度很好，到手了非常喜欢，爱不释手，搭配衣服很好看，非常喜欢，没有下手的小伙伴赶紧下手吧！,5
好评尺码大小：非常满意面料类型：很舒服，应该是纯棉的。我的身高体重：179 CM       76GK,5
很好看，款式很喜欢，正常码，价格便宜，已经是第三次买了，质量非常好，班尼路品牌值得信赖，推荐亲戚朋友都来买，物流小哥哥也很给力,5
衣服收到了，包装非常完好。摸上去手感也不错，大小正合适，颜色也很正，和以前的感觉是一样的，今天下了水以后也没有掉颜色。完美的购物。,5
一次购买了两件这款T恤，棉质的质地穿着很舒服，当打底穿很不错，尺码大小很适合，下水清洗后没有缩水变形的现象，价格实惠，性价比很不错。,5
买过两次了，便宜实惠，这种纯色的T恤在夏天就是个消耗品，颜色百搭，款式也很大方，质量也完全对得起这个价格，纯棉的穿着很舒服，三件打折就挺划算。,5
这次买了3件T，都是纯棉的，手感柔软，上身舒服，很不错的。物流给力，到货很快的。,5
衣服很好，比实体店划算，一件是实体店买的，一件是京东买的，摸起来的手感一样，除了标志颜色不一样，没看出有多大差别。还是京东划算。,5
纯棉面料，柔软舒适，轻薄透气好，夏季家居穿很舒服，做工精细，老牌子质量很好。,5
柔软，穿着舒服，透气性很好，质量好，尺码标准，京东商城服务好，退换神速，谢谢,5
班尼路（Baleno）新疆棉T恤男，多样的颜色，可以多种搭配的款式，最后是我们新疆的棉花，T恤穿在身上很舒服，满足了！感谢京东快递送货上门~,5
好好好好，我穿了，刚刚好合适，纯棉的很好。好久之前就经常在班尼路店买衣服，我老公的衣服很多在班尼路买的，实惠又还穿，质量信得过，搭个肩带很好看,5
红色颜色很正，面料纯棉很舒服?非常好的购物体验！买了几件优惠打折很实惠，物美价廉！非常好的购物体验?在京东买衣服很不错啊?,5
干净简洁，面料很舒服，穿上很显年轻。,5
班尼路的裤子和衣服质量都很好，这个黑色的做工还行，个人比较喜欢穿这种纯色的衣服。,5
面料类型是纯棉的T恤。穿起来很舒服，纯色的可以随意搭配衣服。关键是这个价格，价格简直太美丽。现在哪还有这么便宜的价格的衣服了。可以内搭，可以外搭。夏日短袖常备。简直太好了。三种颜色，随便买，随便穿。太可以了,5
真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞,5
裤子很舒服，料也很好！做工也很好！,5
挺薄的，夏天穿很合适，下次还会光顾，冰丝速干，,5
柔软程度：很好尺码大小：买大一个码比较好?上身效果：挺好看的产品材质：还阔以,5
收到了，很好很喜欢，穿了两晚，很凉快，也很好看,5
这是第二条尺码是否合适：165/55，M码合适，不用太纠结面料类型：这块面料还不错，冰丝面料穿在身上还是很舒服的，相比我上条好多了柔软程度：柔软舒适实穿感受：穿身上着实舒服,5
第一次买的收到打开，发现怎么只有一条，到处检查发现，下单的时候没有直接下单，没有办法这个只能重新下单了，快递速度很快，收到拿回来小孩就穿上了，非常喜欢，外出运动非常方便，而且配合运动鞋非常有型，喜欢的不得了,5
质量很好，尺码是否合适：合适、价格便宜丶挺好的,5
刚收到货，是速干透气面料的，还带一定的弹性，穿起来很舒服,5
货已收到了，包装很好，质量很好，价格便宜，好评！,5
产品材质：很轻薄尺码大小：大小合适柔软程度：很轻很柔软上身效果：很宽松,5
此款运动裤，面料很光滑舒适，很有弹性，价格也很亲民，快递物流很快。,5
第二次买了，很不错的夏天穿的裤子，赞一个。,5
很满意，第二次购买了，穿着透气舒服有弹力,5
质量超级好！真的很舒服，再下单第二件！,5
裤子收到了，质量很好，面料很舒服，大小合适穿起来好看。,5
很好，挺舒服的。面料很柔软,5
裤子收到了，质量很不错穿着很舒服,5
质量不错 非常喜欢哈哈 划算,5
裤子尺码很标准，很合身，夏天穿不错,5
还可以   老公很满意  外观好看也凉爽  不贵性价比高,5
宝贝不错，穿着舒适，版型很好！,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
质量不错，物流很快服务周到，商家服务很好,5
质量很好，凉爽，尺码合适！,5
物所值，很喜欢质量很不错，做工很好，款式好看，物流很快赞，真的很划算,5
很好！很好！谢谢卖家！放心购买！还会回购！！,5
裤子质量很不错，上身效果不错！,5
很薄很凉快，夏天速干运动舒适！,5
产品材质：速干尺码大小：很准确柔软程度：很舒服上身效果：不怎么显胖,5
尺码标准，面料很舒服。值得购买。,5
穿着很舒服，炎热的夏天带来了一丝清凉,5
货己收到，很好，物.流良好，快递员服务很好！,5
在热的环境穿，很舒服，还不粘,5
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是,5
透气舒服，材质很好，穿着舒服,5
裤子是薄款的确很好，穿着舒服，洗了也快干。,5
产品材质：面料柔软舒适尺码大小：很合身柔软程度：质地柔软细腻上身效果：美美哒,5
真的超好穿！！！！给老公买的，特别舒服，摸着不觉得，但是上身真的超舒服！！！,5
好不错，这个价位买到这样的东西真的很不错，物流也很快,5
产品材质：材质很好尺码大小：大小刚刚好柔软程度：摸着很舒服呀上身效果：显瘦,5
裤子挺好的，质量不错，老公很喜欢穿,5
尺码大小：尺寸合适，穿着舒适，拉链、系带等细节做得很好,5
裤子版型非常好，大小合适，穿的舒服，准备再买两条换洗穿,5
产品材质：超轻，超好尺码大小：合适柔软程度：柔软上身效果：很好,5
裤子非常透气轻薄，大概就夏天一条短袖的重量，非常轻的，完全不会阻碍腿部伸展运动，穿上跑步很舒服，显得腿很修成，适合进行各种运动,5
第二次买。很好，穿着方便运动。,5
裤子收到了，穿上非常舒服，又下一单灰色的,5
上身效果：穿上可舒服了，柔软程度：手感就像初恋尺码大小：刚刚好产品材质：很好,5
给老公买的，穿上很舒服，质地柔软，不紧绷！,5
穿着很冰凉，质感也很好，可以买,5
舒服凉快，性价比超高，衣服质量很好，穿着也很好看,5
挺好的，物流很快，裤子质量很好,5
买了穿了几次后 特意过来给好评的 这个特意是买给老公穿的 天气热就是适合穿宽松轻薄的衣服 老公还挺满意的 布料很好哦,5
非常好希望小伙伴来买,5
版型很正，这波很赚啊,5
薄，舒适，特别是裤脚的材质，摸起来很柔顺。,5
柔软程度：裤料可以穿着舒适，活动起来很方便。产品材质：挺滑的，,5
产品材质：透气尺码大小：刚刚好柔软程度：很舒服上身效果：挺好看的,5
很合适，穿着也舒服，五星好评！,5
就不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
挺好，很薄、弹性大，跑步出汗不沾身。,5
很好的裤子。穿着舒适尺码合适。比较满意的一次购物,5
穿上合身舒适，质量不错，非常满意,5
面料很舒服，春秋季节很好的选择，满意这次购物,5
很合身，很舒适，质量不错,5
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢，因为自己买大了，客服也很热情的帮我换货，么么哒,5
穿起来感觉不错。很适合夏天运动！,5
产品材质：很透气，尺码大小：无差异柔软程度：有弹性上身效果：很合身,5
物美价廉，凉爽透气，要买的朋友可以下单噢！,5
不错，很凉快，质量好，很舒服，物流也快，再次下单买三条。,5
我是一个在网上买东西非常谨慎的人，此次购物非常满意，,5
大小合适，质量很好，性价比高,5
第一次买的太小，只能自己穿，第二次买了大的给儿子，儿子很喜欢穿。说很舒服。,5
名符其实的速干衣，男朋友非常喜欢,5
已经购买两次了，物美价廉，物超所值，推荐购买,5
不错不错，价格实惠，物美价廉，大家放心购买哈，爱了爱了,5
很好用起来一定程度非常高兴能够帮助,5
上身效果：二次买， 穿着很舒服，宽松效果很适合我尺码大小：尺码刚好好,5
非常薄，手感好，很合身，尺码没有问题,5
XL穿上身大了两个码！这就是欧码！,3
裤子合适，面料穿着舒服，上身效果很好，物流也快,5
很合身，又薄，夏天穿很凉快,5
非常喜欢，说实话这个价格确实超出我的预期了，已经把这个店铺收藏了,5
穿着的确很舒适，透气，描述的也很贴切！！,5
裤子尺码正好，穿着舒服非常凉快上身效果非常棒，下次还会来的，推荐给身边的好朋友,5
上身效果：非常修身尺码大小：正合适产品材质：透气清爽非常好，期待下次,5
修身显瘦，透气舒适，第三次购买了，很不错,5
裤子穿着非常舒服，非常丝滑，做工不错，? ? ? ? 点赞,5
热天穿着特别舒服，已经是多次购买了,5
尺码大小：合适柔软程度：柔滑上身效果：特别贴合产品材质：质量一流 好东西,5
挺好的，物美价廉，墙裂推荐！,5
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去,5
值得购买&hellip;&hellip;合身，透气性很强,5
裤子可以的，很薄夏天穿很舒服。腰围好像比平时的小一点。总体好评！,5
非常喜欢，穿着很合身，版型很好，而且有点凉凉的感觉,5
比想象中的好太多，裤子很好，很棒的一次购买体验,5
裤子已收到，已上身，穿着非常舒服。又买了一套短装。,5
裤子穿起来比较舒服，款型很酷,5
物流很快，这价格，这质量，有点出乎意料了，尺码也都刚好合适，果断好评,5
东西很好，穿着得体，透气性强,5
产品材质：热天穿上透气效果特别好，而且便宜,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
尺码正好，材质很透气，柔软适中，上身效果显瘦，,5
?已经多次购买了，购买价格实惠，?包装也很精美,5
很好，穿起来很舒服，有弹性,5
轻而薄，极为柔软，穿起来很舒服，感觉质量不错?,5
总体非常好！穿上也挺舒服,5
第二次购买真不错呀真不错，夏天穿很透气,5
穿起来很舒服，夏天很凉快，大小也好，弹性也好贼舒服，快递很好很好,5
一次买了三条，夏天很凉快。好穿！,5
物美价廉，用着挺舒服的，性价比很高,5
款式不错。穿起来也很舒适凉快,5
非常满意，只能用完美来形容！强烈推荐！,5
裤子尺码标准，穿的太合身了，下次再来,5
好，质量很好，客服也很好，有问必答。,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
很好，价格优惠，质量也很好,5
物流很快！跟商家说的一样，穿的舒服？,5
非常舒服，质量很好也挺喜欢的,5
总体感觉很不错的，出去旅游穿了很舒服的。,5
产品材质：好，尺码大小：很好柔软程度：凉 爽，丝 滑,5
质量很好，发货速度也很快，非常满意,5
很好，非常完美 一次愉快的购物，，爱了，爱了，,5
不错，这个价钱性价比超高了，穿着很舒服，杠杠的！,5
产品材质：很舒服尺码大小：正规尺码柔软程度：好上身效果：很修身,5
第二次买了、质量不错想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,5
不错，适合夏天穿， 透气很好,5
产品材质：很舒服尺码大小：刚好合适柔软程度：不错上身效果：很好,5
裤子质量很好，冰爽丝滑透气，穿着舒服，超值！,5
非常不错，合身78公斤，170厘米,5
上身效果：很凉快柔软程度：不错尺码大小：合适产品材质：很透气,5
儿子穿着舒服，运动起来很爽。,5
裤子不错，做工好，布料好穿起来很舒服,5
裤子很不错，已经是第二次买了,5
这裤子相当不错，非常轻松时尚。,5
非常好，穿起来很舒服，比较薄,5
面料很舒服柔软透气，做工不错，款式好看穿着舒服,5
衣服不错，很有弹性，特别修身非常合身,5
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,5
穿着很舒服，京东物流很快给力,5
裤子质量特别好，穿上轻轻的，夏天快到了穿上更合适,5
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切,5
物超所值，穿上挺好看的，也舒服，关键价格美丽,5
柔软程度：跟丝绸一样的手感，穿了跟没穿似的。轻飘飘的感觉非常好。,5
东西很不错，物流也相当的给力，一次愉快的购物,5
价格不高 质量很不错 值得推荐购买,5
质量还不错，穿起来很舒服,5
超级漂亮，比女孩子的裙子?好看?,5
穿了一天，非常合适，和凉快,5
性价比超高，质量也还可以。,5
质量不错 款式很好 客服点赞,5
裤子非常好，凉快而且舒服！洗完了也不缩水，,5
裤子质量很好，还比外面买的便宜，穿上舒服  凉快,5
穿起来很舒服嘎嘎板正嘎嘎好,5
尺码是否合适：尺寸刚好面料类型：面料舒服上身效果：上身效果很好。,5
商品收到了。穿着也非常舒服，很适合夏天，尺码也标准。,5
非常好的裤子，已经第二次回购了,5
裤子不错，穿着很舒服。面料也不错。不起球,5
质量很好，性价比高。穿上有种凉凉的感觉，不知是不是心理作用。?,5
透气很好，拉伸性很强，质量也非常好，很满意,5
货已收到，尺码大小合适，做工精细，快递速度很快，滿意的一次购物。,5
裤子大小合身，布料穿着很舒服不错,5
商家服务太好了，效率高，服务态度好，很满意。,5
质量非常好，非常满意，下次继续购买。,5
质量还行，老公穿着说很舒服,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒,5
衣服很好，穿起来很舒适，,5
网购发货速度非常快！质量挺好的！穿着舒适、一次买两件！下次还买,5
多次购买了，衣服质量很好，值得信赖,5
裤子透气性很好，尺码也很棒,5
上身效果：穿上特别舒服 比较薄 很凉快 有一定弹性,5
连续买的第二条裤子，很舒服的，最重要不粘毛，家里有宠物的支持,5
穿起来很舒服，我就喜欢这种休闲风格的衣服,5
非常的好，质量也很可以，五星好评,5
裤子很喜欢，三十六七度依然很清爽,5
买了两条裤子这个裤子比另一条好多了，尺寸够大，很宽松很舒服,5
物流很快第二天就到了，穿着很舒服，轻薄透气,5
每次在京东购物都很开心！裤子穿着很舒服！宽松！好评！！！！！！！！！,5
裤子非常透气轻薄，大概就夏天一条短袖的重量，非常轻的，完全不会阻碍腿部伸展运动，穿上跑步很舒服，显得腿很修成，适合进行各种运动，速干型的，透气性也很好，机洗甩干等几分钟就可以穿了，材质很舒服，摸起来很顺滑，口袋很长，放手机什么的都很方便，客服态度也很好，尺码推荐很准,5
快递太慢了，裤子不错，提高下快递的速度,3
还可以，质量很好，价钱也便宜，尺码合适，不错的选择,5
是我想要的，透气凉爽，穿着有型，价格也很好推荐购买。,5
裤子大小合适，感谢商家提供的码数，质量也很好，老公很喜欢穿。,5
尺码大小：尺码合适产品材质：穿起来很舒服柔软程度：拉伸很好,5
面料轻薄，凉快。穿着这条裤子运动很舒服。,5
裤子很不错，穿着很舒服,5
买了三次了质量很好很耐穿很耐穿相信我的话可以,5
透气性特别好，一次愉快的购物,5
居然很满意，开始想这个价格没有抱太大希望,5
裤子大小刚合适，面料很舒服，下次继续复购,5
产品材质：手感不错尺码大小：合身柔软程度：舒适上身效果：版型很好,5
很舒服的面料，真的很不错，刚刚好，因为我胖，害怕小了,5
裤子很合身，适合运动时穿，店家服务很好，快递点没法到货短信，店家帮忙电话催，全程跟进，很负责，点个赞??,5
刚收到，包装没有破损处，面料很好。,5
客服推荐的尺码，穿着很合身，颜色很正，透气不闷。,5
裤子大小刚刚好，穿着也很合身，好看，很喜欢,5
裤子很舒服 很喜欢 很透气,5
柔软程度：质量不错，非常好，价格实惠。,5
面料很舒服，质量也可以,5
穿起着实凉快，很薄，夏天穿着安逸得很,5
柔软程度：细软透气尺码大小：大小正合适上身效果：非常清爽舒服,5
九分裤收到了，质量很好，做工精细。是一次满意的一次购物。,5
质量扛杠的，尺码非常合适,5
商品非常好，送货上门很快。谢谢?，,5
质量不错，手感很好 材质很舒服，版型也好,5
丰常棒，手感很不错。,5
做工精细，穿着很舒服宽松,5
宝贝收到，和描述的一样，性价比很高，好评。,5
很舒服，适合夏天穿，推荐购买,5
很满意物流也比较快不到24小时就拿到了,5
一个月内第二次购买了，相当不错，灰色，绿色各买了一条，老公很满意,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
穿起来很舒服很透气，给个赞。,5
便宜就是便宜，像纸一样的布料，真不知道95%好评是从何而来的，下次再也贪便宜了，这次当做买教训了。,5
给爸爸买的，品质不错，穿着很舒服,5
如介绍的一样质量不错，穿着合身，运动很好！,5
质感不错，版型也很好。,5
柔软程度：很舒服产品材质：冰丝上身效果：显瘦尺码大小：尺码标准,5
配送快，价廉物美，儿子说穿着舒服,5
第二次买了做工还可以，发货非常快,5
衣服收到了，很满意，试了一下穿着很舒服，物流也很快！,5
面料很舒服，大小很合适,5
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice,5
物有所值物美价廉冬天室外打篮球穿,5
冰爽很快干，适合出差穿，一晚上就全干了,5
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星,5
大小非常合适穿上非常透气,5
裤子很透气一次性买了两条,5
产品材质：很不错尺码大小：合适柔软程度：非常舒服上身效果：好看,5
很不错的裤子 很舒服?,5
很喜欢的一条裤子，很薄很透气,5
尺码大小：尺寸刚好，我体重160，170cm上身效果：效果很好！,5
材质很棒，有弹性透气，穿着很舒服,5
裤子收到了很好，快递也很快,5
穿着很轻便，运动方便。一次体验良好的购物。,5
穿着很舒服，准备再入手一条换洗,5
穿起来很舒服，不错的购物体验。,5
还行吧！物流非常到位，服务很好！,5
物流很快，经济实惠，大小也合适，挺好的。,5
尺寸很合适，面料透气性好，很贴合身体。,5
穿上感觉很舒服！透气舒适适合天热的时候穿！不错哦！,5
裤子挺好，这个价位是物超所值了,5
我拿到后跟我想的一样，很薄透气，穿在身上很轻便，很满意。,5
很舒服很合适，小朋友很喜欢,5
裤子冰凉丝滑，很好穿,5
宝贝已收到，快递速速度很快，非常满意,5
穿着非常舒服透气运动裤非常棒,5
裤子很轻很薄，运动时比较轻松，很实惠的一次购物经历,5
裤子很不错，版型也好，穿着清凉，值得购买,5
裤子收到了，值得购买，穿起来很舒适，物超所值。,5
非常棒，尺码标准，产品质量很好，面料非常凉爽，点赞！,5
很好，物超所值。很薄很软,5
冰冰凉凉非常舒服！很喜欢！,5
挺好的，穿着貌似很合身吧,5
很薄，还有弹性，不错。,5
衣服质量好 客服非常耐心,5
裤子收到了，很喜欢满意的一次购物,5
很满意的一次购物经经历，需要还会再来。。。。。,5
大小合适，拉链也很好用,5
产品材质：好，尺码大小：合 适上身效果：特别好，很 凉爽,5
产品材质：很好，弹力好尺码大小：正好大小柔软程度：适中,5
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评,5
穿着很是凉爽，舒服，,5
物流很快，尺寸合适，质量好,5
很好，超薄凉爽，无脑入吧,5
东西不错  用的很舒服  会再来,5
质量特别好满意的一次的购物，男女都可以穿哦。,5
裤子很好，合身凉爽。,5
穿起来很舒服，也挺好看,5
材质柔软，穿上很合身，面料也很不错，值得买！,5
裤子质量不错，穿着很舒服很透气，如果有需要还会购买哦。,5
客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;,5
很清凉，贴身也比较舒服,5
尺码非常合适，已经试过了。,5
物有所值，质量没的说，非常满意！,5
裤子大小合适，手感很舒服，穿着也好看,5
产品材质：好的很尺码大小：正合适柔软程度：刚刚好上身效果：飒,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,5
确实很透气 很薄 也有弹性 不错,5
裤子收到，产品材质好，柔软程度非常好，穿上身效果满意,5
值得推荐一款、很舒服面料,5
舒适透气性非常好，支持国货！,5
还行，摸着还可以，穿上声音有点响,3
面料柔软，很舒服，夏天穿很凉快,5
裤子很好看，质量也很好，穿着很舒服，很满意。,5
很不错，穿起来很薄，舒适，宽松，很推荐,5
一次非常满意的购物，值得信赖的商家，以后还会光顾。,5
裤子很合适  透气凉快,5
挺薄的，穿着很舒服的,5
产品品非常不错，质量不错很好，性价比很高，非常值得购买！,5
商家的态度确实没法说，服务很好，我换了好几次也没有发给客服点个赞。,5
产品材质：透气的速干面料面料柔软程度：很贴身，柔软,5
非常好质量不错做工精细,5
面料非常舒适，不会很紧 很柔软,5
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
这个价位很裤子匹配，我买的最大号，勉强合身！穿了几天还可以！,5
真心不错，值得推荐，妥妥好评！,5
和图片一样，面料很舒服，凉爽,5
舒适，透气，送货快，面料非常亲肤，价格也亲民,5
材质很薄，适合25℃以上穿,5
质量很好，客服也很有耐心。,5
裤子穿的很柔软，夏天穿着还是挺舒服的,5
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手,5
穿起来很舒服，物有所值,5
很满意，之前拍小了，店家换货很及时，好评,5
快递很快，弹性不是很好,5
第二次购买，物美价廉，很满意。,5
按客服的推荐选的尺码，非常合身，舒适！,5
尺码大小：很好！柔软程度：很好产品材质：很好上身效果：很好！,5
东西很好，夏天穿着透气不闷汗,5
这是第二次购买了，质量很好，冰丝凉凉,5
物美价廉，质量优秀，值得拥有,5
裤子?非常好  非常喜欢,5
快递很快，裤子质量很好,5
性价比很高，这个价位  感觉挺超值,5
不错，不错，给公公买的，很喜欢,5
效果很好，很显瘦，穿上凉凉的。,5
薄厚合适，穿着很透气，很舒服。,5
产品材质：好尺码大小：刚合适柔软程度：舒服上身效果：特别型,5
柔软程度：冰冰的尺码大小：正合我意产品材质：爽的很上身效果：歪瑞古德,5
面料很舒服，裤子挺薄的,5
面料很舒服很薄很好看,5
非常好看，穿的很舒服,5
裤子很好看，穿起来很舒服，老公很喜欢,5
衣服不错摸起来很舒服布料不错，挺好,5
收到货和卖家描述的一样！非常不错,5
很好，，还行，凉凉的软软的哗哗的，舒服,5
这条裤子非常好，凉快，版型好，五分好评,5
产品材质：很好尺码大小：合适柔软程度：刚刚好上身效果：好看,5
产品材质：优质尺码大小：合适柔软程度：非常好上身效果：很棒,5
裤子收到了，很不错，物超所值，给好评,5
轻松舒适，透气强价格公道还是非常不错值得推荐的。,5
穿着舒服，物流速度也很快。,5
喜欢，价格实惠，还很好穿,5
穿上很舒服，凉爽透气,5
面料很舒服，有弹性，凉快，不沾身,5
裤子适合夏天穿，很薄，特别凉快,5
裤子非常好，还挺便宜的,5
很贴合身体，很有弹性，穿起来很舒服,5
很轻薄，夏天穿很合适,5
尺码大小：尺码正好，柔软程度：好产品材质：料子很好,5
裤子刚开始没收到，店家很积极的去处理我的订单问题，很负责任的店家！谢谢！,5
感觉还可以，娃儿很喜欢,5
质量很好，穿着大小合适，很满意的一次购物！,5
裤子收到了，质量很好，下次继续购买,5
裤子收到，很棒的一款主打产品！,5
二次购买了 穿起来很舒服,5
穿上很舒服，凉爽，已经是二次购买，值得推荐,5
第二次买了，很好，推荐购买,5
东西收到了，很好看的。,5
穿起来很舒服的裤子。,5
材质很好很柔软，穿上也很舒服，也很合身。,5
良心商家，裤子非常棒，用料一级，值得推荐！,5
材料轻薄，做工细致，穿起来很凉爽。,5
我去年买了一条质量好很棒极了今年又买了两条夏天特别适合棒极了推荐大家可以买,5
已经不是第一次在这家店买衣服了，个人觉得各服务都很好，质量也是杠杠的?,5
尺码是否合适：尺码很好柔软程度：比较舒服,5
产品材质：柔软舒适，尺码大小：尺码标准上身效果：很显瘦,5
码数非常合身，质量也不错，穿的好的话还会继续回购的,5
裤子很舒服，第二次购买了,5
裤子没毛病，非常好，穿的舒服，特别凉爽,5
一直穿，很好用，值得购买。,5
穿着很舒服，很不错，价格也实惠。,5
冰丝穿着很舒服物流很快非常满意,5
快递员服务好。东西质量很好。,5
性价比非常高的品牌，买了好几件了,5
不错不错，很薄，感觉很好,5
质量非常适合我心中的标准,5
货收到了，质量很好很满意,5
裤子很合身，175，89Kg我选的是两个加的。非常合适,5
非常好，衣服质量特别好,5
给小孩买的物流很快，满意,5
很薄易干穿的很舒服！,5
这个裤子穿起来比较轻巧。穿在身上很舒服,5
超棒的一次购物，质量好 十分满意！,5
运动的时候穿上感觉确实不错，价格也很实惠,5
裤子大小合适很轻便透气，穿起来很有型。好评！,5
收到:裤子了，质量很好，第二次买了,5
衣服很值，穿上身短了一点点，然后申请了退换，客服很快给办妥了，心情很美丽！,5
穿的很舒服，很好看主要是,5
最满意的一次购物，老公很喜欢,5
穿起来还不错，做工好，上身效果很好,5
裤子质量很好 很满意京东快递服务好 速度快,5
感觉很凉爽，做工精细,5
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去,5
尺码大小：服推荐的 偏小产品材质：不错柔软程度：软,3
确实凉快，很满意，下次再购买,5
上身效果：很好很舒服,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
快递很快，颜色很漂亮,5
太好了，面料类型：十分舒适,5
款式很好，材料很轻薄，穿着很凉快，好评！,5
很宽松的感觉，比较凉快，就算出汗也不会粘身,5
今天收到货后，发现裤子买小了，跟卖家进行了沟通，卖家非常热情，及时给换了，谢谢！,5
很轻，很薄，很凉爽，做工很好,5
就快递大约一个多星期，快两个星期才到，面料什么的都非常好,5
这个裤子穿上非常舒服凉快，大小也合适。,5
上身效果：非常棒产品材质：非常棒尺码大小：刚刚好柔软程度：不一般,5
物流给力，穿着很凉快，不错的体验,5
穿在身上很舒服快递来的也很快,5
很舒服  值得一试～,5
裤子很喜欢，穿着舒服大小合适。,5
凉爽透气，夏天穿很舒服，版型非常棒！,5
裤子是速干的，还不错。夏天穿很合适。,5
舒适得体，物美价廉，尽显年轻朝气，你值得拥有?,5
物美价廉，送货很快，一次很好的购物体验！,5
很好穿，可以穿很久！,5
商家发货的速度非常快，产品的材质很好，尺码正好,5
巴适得很   夏季穿凉快,5
很好很不错，喜欢，样子很好看，没有瑕疵,5
很不错穿着，感觉很舒服,5
衣服大小刚刚好，质量很好，穿着很舒适。,5
宝贝收到了，尺码很合适，店家态度很好，下回还会继续选购,5
轻薄透气，穿着舒适，很不错，值得购买,5
质量很好，值得购买，不过码数选小了，拿给我爸爸穿了，快递也很给力。,5
非常好，第一次发货快递破损，客服完美解决！裤子质量非常好,5
产品材质：冰丝裤，很舒服，夏天穿上透气凉快。尺码大小：正码柔软程度：柔软舒适上身效果：宽松休闲,5
裤子不错哦，质量很好穿上很凉爽不沾身，很赞?,5
裤子特别好穿，质量也不错，服务周到，特别喜欢！,5
东西还不错，送货也很快！,5
物美价廉，物流迅速，一次两条,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购,5
非常好，穿上很舒服效果好,5
物美价廉，很凉不粘腿.,5
裤子穿的很舒服凉爽 两条裤子都很合身,5
实穿感受：面料差，绑带都是坏的,1
不是特别好。不一样。谨慎,1
和描述的不一样，200斤穿不上啊。,1
发货与封面图不符看拉链就清楚了,1
柔软程度：差产品材质：差上身效果：差,1
上身效果：太土了，和图片不是一个档次,1
快递慢，5天才到。商品漏洞百出。,1
谁买谁后悔，便宜没好货，好货不便宜，不要看图片啦,1
后片大前片小穿上身裤缝都跑前面,1
裤子买回来就有污渍。一看就倒胃口,1
才穿第二天，就破，这啥质量,1
穿的还没一小时就破了,1
腿接缝是歪的，便宜的果然没好货,1
未收到货，等待一周，商家和快递都无反应,1
口袋开口的位置都开到中间去了,1
裤子两边的花纹都掉漆了，不到一个月,1
穿了两天裤子起线球是什么情况？,1
面料类型：比上一次买的，明显差了,1
买回来洗赶紧发现有个洞没缝好,1
这裤子怎么样，你们自己看吧！现在已经退货,1
尺码偏小，适合腿短的人，坐下去以后直接变成7分裤,1
第二次穿，就烂了，吹个空调也能吹烂？,1
刚穿两天就坏了，质量不行,1
今天是第二天，要不是我女儿发现，我还不知道脱线了,1
质量一般，跟想象中的不一样，客服态度也一般。,1
柔软程度：简直就是农民工穿的 裤子,1
新的就有问题。不知道能穿吗,1
辣鸡啊，口袋开在大腿面上，你受得了吗,1
裤子质量不行 买的话尽量买大一点的,1
不知这裤子是什么料子做得，我穿上了腿上就痒。,1
说什么透气清凉，冬天穿上可以保暖，郁闷，,1
商品质量不好还没穿上一天那裤兜就漏了,1
买了块塑料布，穿着是真不透气。,1
裤子大小边缘不对称，边缘都到正面来了,1
这条裤子和冰丝没有关系，夏天穿不透气,1
两边洗洗都掉了。不推荐买好评刷的吗？能不能诚信一点,1
我笑了，弹性好？有弹性？,1
一般般，这价格可以接受,1
尺码大小：和你们描述的尺寸小一点我买的两条裤子为什么不一样,1
产品材质：差尺码大小：不合适柔软程度：差上身效果：差差的要死。,1
穿了一个礼拜，口袋就开线了,1
紧，且不透气。不推荐。,1
就穿了一天，后面就炸了。虽然价格便宜但是多少也让我能多穿几天啊,1
一分价钱一分货。便宜没好货。好货不便宜。不得不说。穿了两天。裤腿起球,1
就穿半天，右腿小腿那开线了服了,1
口袋开裂，手机都丢掉了,1
挂羊头卖狗肉  面料都都不对,1
180买150的衣服穿出7分裤的感觉，你真牛,1
很簿，但不透气，不好。,1
打开包裹就有一种酸臭味！,1
穿一天拉链坏了。穿的不舒服，闷热,1
47的价格27的质量，好不好看图片吧，穿了两次,1
。。。拆开刚穿上就是破的，买了几次了，搞什么啊,1
右边口袋拉链挂大腿，疼。,1
评价这么好，为什么我收到货，摸了下裤子就后悔。说是冰丝凉快的？没有这个感觉产品材质：不好。,1
新裤子还有很大异味，一般般。,1
裤子版型不对，骑缝线跑前面去了。直接剪成短裤！,1
假冒货，大家不要去买了，有股难闻的气味,1
才穿了五回不到 就这个样子 我还以为京东买的质量应该有保障 唉,1
质量不好，60块钱的裤子不值，不建议购买,1
穿了两次缝线脱了我个人买的不代表普遍情况，供大家参考,1
物流慢的怀疑人生，刚到手，裤子两边点缀的颜色都掉成花的了。质量堪忧。,1
路子很一般，腰小了但裤子长了，想换个大码但换了裤子长的也不能穿，不建议拍&hellip;,1
才穿三次裤腿边掉线，质量差！质量差！质量差！质量差！,1
第一次穿，发现买到裤腿上口袋的裤子。本来习惯好评的。,1
质量好差，一次就烂了,1
产品材质：不行尺码大小：不行柔软程度：不行上身效果：不行裤子变形变大，过长,1
正常穿第二次就坏了，这价格想的质量差，没想到差到这种程度，笑死人了,1
还行吧，就是这款裤子版型太短了，坐下来就很明显,1
买过来没有？穿两天就变成这样子，你说这个裤子还能穿吗？大家来看一看，变成这样子,1
衣服质量不好，想纸一样，感觉不好，裤子还短。。穿一下就皱巴巴的。,1
穿起来是舒服，但是洗衣机洗一次就出现图片的情况，非常印象美观，穿出去别人都以为是穿了几年的产品材质：洗一两次就开始掉色,1
这个裤子的口袋设计是认真的吗？放在大腿面上，而不是侧面。装个东西极度不方便，走路在大腿面上靠内侧晃来晃去？,1
线头，异味，这不叫冰丝，这是粗制滥造，基本没法穿，如果不是学校没时间发快递，一定会退货的,1
这裤子看就是好看，不过穿了之后会使皮肤变痒，痒到你把皮肤抓破，后悔买了。,1
穿上才知道，您家的版型是小号的，立裆很短，臀围比较紧。本人一米七五。70公斤，选的175至180号型。看上去有点像女士的紧身裤的感觉。,1
昨天收货，今晚准备洗一下明早穿，这是洗的时候视频，能接受的就可以下单,1
质感一般，面料没有介绍的那么好，局部凉爽，但是裤裆还是透气性不够，闷热。,1
我要的两条一个加的，给我一条一个加，一条大码，大码穿不上，我试了一个加的就两条都洗了，标签也拆了，明显差那么多看不见？,1
买了两条，第一条刚买完就发现降价了。而且第一条还没有外包装，直接快递袋子里边装一条裤子。两条一比对材质都不一样。一样的链接，就是大小不一样，则么会摸起来手感都不一样呢。客服就说一些没用的，。还要发发吊牌什么的。最后也没解决问题。不建议买产品材质：第一条材质还行，但是同样的两条，材质不一样。尺码大小：大小合适，皱褶较多柔软程度：同样的链接买了两条，一条较软，一条较硬，很明显穿着不舒服。上身效果：皱褶较多，不建议买。,1
两条不是同一系列，一条冰丝感，另一条无，手感完全不一样。穿上体感还算满意。尺码合适。物流嘛还是不错的，很满意物流，赞赞赞赞赞。包装筒单适用而不浪费，好。,1
柔软程度：差产品材质：太薄了,1
非常差，穿了一天就开口了！！,1
尺码大小：尺码严重不符，太小了,1
质量很差。穿两次线就裂开,1
裤腿一个长一个短，太让人失望了,1
非常差骗人的没有效果比冬天穿着还热。,1
质量垃圾不想说，还有一股味道。,1
质量非常差，穿一次就破了，差品,1
千万不要买，真的是一分钱一分货，问题是太差了,1
这裤子是烂掉的，真垃圾,1
我要的是冬天的加厚的，寄来的是夏天超薄的,1
根本不值，去年这些钱买两条呢，尺码也特别大，,1
裤子质量不行，口袋地方位置严重变形,1
裤子不是正常码数，穿后太短,1
商品大小跟实际差太多了，，，，，，，，，,1
裤子做工差，裤子两边的缝严重偏离。,1
还没穿就开裂了??穿上试一下一点都不透气,1
**，不给我配送就算了，还给我放到那么远的物流点！！厉害,1
跟这个图片和描述很不相符 而且裤子刚来裤兜都破着,1
难看得要命，设计差得很和图片还是有差距的,1
刚买回来洗了一下，不知道是褪色还是脏的，非常不满意,1
穿了一早上，回来室友才发现提醒，还问我这是特别款式吗。。。贪便宜的结果啊,1
在京东买东西这么久，没碰到过这种情况，商家是把顾客当傻子吗？,1
我说过一星期买一条来差评，咱说到做到！,1
垃圾裤子，才穿了一次就这样了,1
裤子缩水严重，客服无反应，,1
这种牛马商家，买**的衣服，货给退回去了，不给退款，恶心死了,1
裤头太紧，根本没法穿！,1
不是冰丝材质，穿上之后很闷热！,1
裤子质量一般，毕竟便宜吗，客服服务态度特别差，和他沟通特别费劲，差评,1
码子太大了，购买需谨慎，，,1
洗了一次裤子就成这样了，质量真的不敢说。本来还想多买几条的，还是算了。,1
质量不咋样，质检很成问题，下次不准备关注本店铺,1
特别容易起褶！没法穿,1
这裤脚简直丑到爆，跟完全跟图示两码事，半束脚半直筒,1
上身效果：不好。尺码大小：大了。柔软程度：难受。产品材质：很差。,1
**，买了后悔像绑在身上一样的热死了，质量一般。懒得推了。,1
材质太差，洗过还缩水，一般不差评，京东的产品也就那样啊,1
挂羊头，卖狗肉，与实物严重不符,1
上身效果：裤腿大跟穿裙子一样不好看，这种本来是修身显瘦的等我收到货穿上裤腿和裙子一样难怪说透气差评,1
烂东西，这还不到两个月。就破了！,1
真的很差，性价比也很差，质量也很差，物流也快啊！一天就到货了！,1
掉色严重，开包味道大，便宜对付穿饣,1
我175斤，买的180-185。穿起来都小得多，妥妥的差评,1
非常差，非常差，买了两次，三条都已经开线了,1
根本不是冰丝的，锦纶的，买冰丝送锦纶。你们挂狗头卖羊肉的本事真厉害???裤子质量差评,1
一个星期都没收到东西，连他们自己都不知道快递到哪去了。后面纠纷补发的，服务态度差。,1
可以说非常差的购物。垃圾的很 拍两条一个码既然差距这么大 这还品牌旗舰店呢 建议想买的都不要买了 实在太差劲 还没人管,1
才穿了不上10次，就开裂了，质量真不行,1
太小了，太瘦了。按照尺码表买的。穿不上,1
太大了，三百斤的胖子穿上都宽得不得了,1
垃圾玩意，千万别买。,1
差评，怎么感觉就是不对劲咯。大腿内侧那么大个口,1
超级差评客服什么意思我就说我穿2xL偏偏要推荐我买3xL现在买回来裤脚长一大截怎么穿,1
找的什么垃圾快递，2个星期了没收到货，还他喵已签收，我电话都没收到过，找客服也是敷衍，等了2天给我回复&ldquo;包裹以签收，请注意查看&rdquo;我不知道已签收啊要你说，问题是我电话都没收到就签收了。,1
一直没回家，今天刚回来，打开包裹，还没穿就烂的，如果退货还要出运费，这也太坑了吧，果断吐槽一下,1
太短了，我买了别的裤子就正正好他这款就短了,1
垃圾裤子千万不要买，穿上以后裤缝线都快跑腿的正前方了！穿上特别难看了！首次京东给差评！卖这种衣服良心不痛吗？,1
我买了四条裤子，有两条是假货，买同款为什么颜色和款式都不一样呢？而且弹性也不一样，穿起来特别不舒服,1
到货试了一下，裤缝竟然从大腿侧面一直斜到膝盖前，还有半面还算好一点，看样子是个次品，还不如地摊货！垃圾产品，不值得购买，也不会再买了。,1
买来穿了2天拉斯就坏了，这质量真的是一点也不行,1
裤子穿了半天就烂了 一个洞，质量是真的差，太失望了,1
两个裤子布料不一样，而且穿上非常丑，布料就超级薄一层，真丑啊?,1
买的时候说了注意质量注意质量，发来就这个样子，客服说给我5元让我去找裁缝缝一下，真的差,1
裤袋位置左边高于右边，差评。本来想退货想到很麻烦，还是算了吧。,1
裤子和描述的根本不一致，没想到京东上能买到这总垃圾货！什么缩脚裤啊，和直筒裤没什么区别！不知道他家的好评哪儿来的？看看这就是他家的缩脚裤，就像喇叭裤了！,1
我也不知道谁设计的，口袋在大腿中间，拿个东西跟摸jb一样，口袋还**是烂的。侧面图案是油漆印上去的，摸着很劣质，（不是恶意摸黑）,1
发了两条，同一个型号，不同的颜色，居然长短不一样，差评,1
尺码大小：我不懂你们是什么码数的，反正我是穿不上，太短也太小了，柔软程度：粗糙上身效果：穿不了，没效果，产品材质：一般般,1
同一型号的裤子一长一短，和客服沟通客服说把不合适的退回去换，结果就是退回去之后一个星期没有消息，再次和客服沟通得到的就是不好意思,1
穿一次就破了，质量有问题，还不给退换，第一次京东买东西给差评,1
这是九分裤吗？这**是七分好吧！长短都搞不清了！我的身高体重：186尺码是否合适：短得快**成短裤了,1
衣服味道很大。摸着不舒服。硬硬的。洗完后味道还是很大，老公不穿，让我直接扔掉了。,1
裤子一点都不透气 选的一样的码字 一个大一个小 我一般不喜欢给人差评 但是你这个 我不得不给差评 太坑了产品材质：不透气的面料尺码大小：不符合柔软程度：一般上身效果：一般,1
裤子和宣传的不太一样，手感不好，太粗糙，穿着不舒服，两条裤腿还不一样，一个粗一个细，几个虽然不贵，但是质量真是不咋地，小伙伴们不要买了。,1
质量非常差，严重褪色，洗了两次还是有一股难闻的味道，追求质量的慎买！,1
几十块钱不图你布料好不好起码你缝结实一点啊，刚穿裤裆就炸线了，社死裤,1
不是我想给差评，穿着还行，主要是这个口袋太难受了。口袋里装个手机开车，口袋恨不得掉到屁股上。开车从口袋里拿个手机可废了老命了。开着车这么不方便，真的很危险。建议选择性入手。两条裤我已经拿去抹地了。,1
商家尺码变动真大，去年买条大号，今年要买加加大，穿了一天保暖效果不错，不透风，合适秋冬穿，就是不合适夏天穿，根本不是冰丝料，49块买一个商家差评，懒得退货了。,1
刚穿时还可以，家里说是不错。洗了一次后完了，很硬，面料像塑料布一样了，差评,1
尺码是否合适：一天灰色的太小了，我买的一个码的，怎么有一条太小了，穿着太紧了,1
就是很普通的化纤材质，跟柔软根本搭不上边。用手搓起来的感觉你可以类比塑料袋，夸啦夸啦的那种。松紧裤脚，我只能说本来你裤脚就是大口子，还要松紧有啥用？更何况你这松紧他也没弹力啊。反正能穿，但是绝对对不起一百一两条的价格。下次不会买了这样,1
今之差评有二：其一6月29日买了两条，优惠后103元；现在7月14日，两条价格78，欺骗我等；其二裤子条纹丑陋，穿在身上紧绷，非常不舒适。以后不会再购买这牌子。,1
裤腰太小了，尺码不准，收到就退回去了，商家也收到货了，我忘了填订单号，现在上传订单号关闭了，钱也不退给我。要有一个多月了，现在也不退钱。,1
买回来刚穿上，就这个样子，破的，退钱，退钱，退钱，什么垃圾东西？大家不要买，特别薄，穿着也不好看，一买回来就是破的，退钱退钱。,1
裤子质量非常差，买了三条都开线了，另外一条开得更大，穿了一个星期丢了。今天上班来发现这一条又开线了，同一个位置。,1
质量低劣，态度蛮横，垃圾店家质量低劣，态度蛮横，垃圾店家质量低劣，态度蛮横，垃圾店家买了两条裤子。标号一样，竟然长度差了十公分，腰围差三公分。我只试了绿色，没试黑色。因为过水了，就不给退。这是质量问题，垃圾店家。垃圾店家，明天倒闭。,1
不可能再在京东买衣服了,1
穿一天起球还能说什么,1
好不好，大家自己看，&ldquo;很好&rdquo;买裤子送颜料，,1
以后在也不在京东买裤子衣服了~几十块钱的裤子做工跟~一个样子~,1
刚穿上就发现线头开了,1
卖家很不负责任,1
尺码大小：太小穿不了,1
尺码大小：尺码太小,1
快递速度极其的慢。,1
质量劣质。后悔购买。,1
产品材质：掉绿色饰点,1
质感差，以后不买了,1
垃圾快递一个月,1
裤子做的有毛病,1
辣鸡店铺，快递乱寄,1
此用户未及时填写评价内容,1
三个星期才到、搞笑吗？,1
上身效果：垃圾商品,1
产品材质：掉色严重,1
才穿两次就掉了。,1
比之前的贵了不少啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！,1
此用户未及时填写评价内容,1
穿一次就开边了,1
不到十天就烂了,1
裤子是烂的。。。穿出门在公司才发现,1
差，口袋那么大，装手机都快掉到膝盖了，差评,1
产品质量一般,1
产品材质：差,1
垃圾货,1
很热的,1
裤子，洗不干净,1
太差了吧,1
颜色不一样,1
尺码不准,1
裤子开线啦,1
此用户未及时填写评价内容,1
产品材质：垃圾,1
不好呀,1
不好,1
垃圾,1
质量太差,1
辣鸡产品！,1
磨松紧性差,1
质量不行,1
垃圾东西,1
您没有填写评价内容,1
口袋有个洞，不要买,1
就这质量，买了不到一个月，开线，还不给换，我投诉到底,1
穿的第一次，破了,1
本人没有收到货，不知道为什么我的东西会被签收，物流包裹号也不给我，找不到取件码在哪，服务就很#，受不了这种卖相。,1
太拉了，下边内侧开线，两天裤腿都是，无语了,1
买回来就有裂口,1
尺码不对太小了，,1
不透气，不满意。,1
面料类型：真差劲,1
这做工也太垃圾了吧？,1
现在的京东与~无异，下了两单，一单直接扔垃圾桶，这单买灰色又发成绿色，退货还只能上门取件，不然运费没得退，不知道说什么好,1
不值这个钱,1
垃圾货,1
还凑合,1
不好,1
首先极差评！1商家和京东物流互相推诿；2商家态度极其恶劣；3换货状况百出，京东物流搞错运单号；4一件裤子历经半个多月愣是没换成，甚至没寄到商家；5商家收到京东物流号后要求我改单，无法操作！不操作就不给退换；6严正抗议无果！强烈建议勿购！,1
裤子生产太垃圾了，裤口两边拉链都不一样，装个手机很难受,1
不建议买,1
只能说非常差,1
不是束脚,1
质量差，售后服务不好，裤子是消耗品，那也不能只穿一个月吧，大家看下售后说的话，店早点关了吧，不要欺骗消费者,1
一般不是很好,1
收货就有个洞,1
?????,1
自己感受吧,1
便宜无好货,1
质量太差！,1
裤兜都跑大腿正面上去了，还开线了，做工太差了，差的没法说了，裤兜还装不了东西,1
尺码很不准，我买裤子都是穿XXL的，基本都合适，这家xxl的穿的跟灯笼裤一样，换了个l的竟然还大一点，裤脚起球，客服说补五块钱给我，补五块钱起球就没有了吗，本以为京东质量要好一些，同价位的还不如~的质量,1
洗衣机里头滚了一次，拉链线头就开了，找他们客服处理如下，有图有照片你们自己去看。,1
裤子洗完穿两天直接屁股破洞，找客服售后竟然说洗过之后不退换，让我自己去找修补店，#人呢搁这，大城市我上哪儿给你找修补店去，还申请一下给我3元优惠劵？,1
差评！差评！差评！裤子质量差不说，裤腿侧边缝线都是偏的，大腿这上半段还稍微好一点，到小腿这下半段侧边缝线都跑到前面来了！太无语了,1
本来爬山穿的，但是下雨所以没去，平时上班都是穿正装所以就放在行李箱了，今天拿出来穿路上裆部凉飕飕的，刚才一看#有个洞**丢大了，客服潜规则必须七天无理由才立马处理，做工没问题这条裤子是没得挑的，偏偏做工有问题，客服还这样子,1
裤兜破了，同时裤兜做的太靠近裆部了，手机放进裤兜里，一下子掉入裆部，最主要的是面料没我之前买的好，摸起来感觉不是冰丝面料！和客服沟通，说叫我先垫付邮费，这是我最差的一次购物！希望官方早日给我一个满意的答复！,1
裤子收到了，穿了一段时间了，感觉质量不好，根本不值这么多钱，跟~十来块钱的没啥区别，，建议大家要买的考虑一下吧，非常不值,1
东西都不一样。还是款式不一，上身效果不一样。关键是东西材质一样啊。还一个劲说，东西退就是了。退着玩。我这没事干。买东西退着玩。。耽误我时间，心情。,1
东西还不错，就是发货太慢了。,3
一般般，做农活穿没问题,3
实穿感受：一分钱一分货，一般吧,3
感觉一般般的，就这样了吧,3
除太薄了外，其他还可以的。,3
一分钱一分货 呵呵。。。。。。图片拍的很好看,3
东西收到了一般吧，一分钱一分货,3
其他还好 但是有点掉色,3
XL穿上身大了两个码！这就是欧码！,3
快递太慢了，裤子不错，提高下快递的速度,3
还行，摸着还可以，穿上声音有点响,3
尺码大小：服推荐的 偏小产品材质：不错柔软程度：软,3
裤缝不在侧面 快到正前面了???????,3
50公里路程跑了5天，老板你还敢用圆通快递？商品是不错的。,3
裤子还好，就是买短了。,3
男的M码给平时穿S码的女生穿都觉得窄,3
裤子感觉版型穿着有问题,3
产品材质：还好尺码大小：偏小柔软程度：还行上身效果：九分裤，瘦身裤,3
穿起来很舒服，不错，快递出了点矛盾，解决了,3
尺码是否合适：还好实穿感受：还行柔软程度：较柔软,3
质量不错，但是面料不透气,3
还行吧，裤子没弹性。,3
质量可以，，就是不是塑型的是宽松版的,3
裤子非常好，家人十分喜欢的牌子，谢谢卖家的服务。,3
裤子尺码标准非常合适，布料挺透气的，就是线头太多了,3
舒服款式设计有动感，尺寸正合适一次性购买成功。,3
1.75像1.65偏短,3
裤子面料版型都不错，可以号买小了，穿上感觉像七分裤，下手要慎重呀,3
我身高165,穿起來短了些,材質應該是合成纖維那樣的,沒那麼柔軟,但性價比是可以的,3
尺码是否合适：尺码挺离谱的，我178，买的时候怕小了特意选了xl（180-185）结果还是短一小截,3
裤子非常轻薄，透气性非常好，夏天穿着很舒服，是速干型的，尺码也是标准的。,3
材质一般，尺码蛮标准的，柔软度挺好的，上身效果一般。可能是没长那好腿。总得来说，一般般吧。,3
尺码是否合适：建议拍大2号的实在是太急了，我体重上是偏瘦，但是穿起来看着还是跟紧身裤一样面料类型：有一说一，面料还是挺舒服的柔软程度：挺揉揉的长度还阔以，整体来说还阔以,3
就那样吧，这价格太一般了,3
质量一般，五十块钱有点贵,3
不想评价就是最大的评价,2
物流可以，质量一般，价格略贵,3
有点勒，腰哪里都是勒痕,3
布料摸着感觉一般，物流有点慢,3
上身效果：你给我推荐的三个人，结果长出了一大截,2
穿刚穿就开线了，怪我图便宜吧,2
穿不久的 穿几次口袋就破了,2
透气性不好，不适合夏天,3
不怎么透气，热天有点热,2
不是我心里想的模样 与图片有些不符合,2
给我发了一件钩破的，下水洗了才发现,2
不是很透气，不如这次上衣买的好,3
东西收到了一般，一分钱一分货！,3
裤子不透气，上衣还可以,2
偏大码都不是事故车了一下午了一下午了一,3
头回买东西发货这么慢，下单到收到7天多！！东西还凑合吧。,2
裤子质量差，还起球。不值这个价。,2
产品材质：一般般做工除了透气好点其它真不咋第,3
有问题不解决   裤子一个大号一个小号,3
买贵了感觉，54一条  不值这个价，布料很一般,3
裤子透气性不怎么好，穿着感觉捂得慌。,3
我感觉质量一般，不过这个价钱也懒得退了就这样吧,3
尺码大小：尺码偏大    不是九分裤   裤子过长,3
想要一条深灰色，结果发来条黑色的。不滿意！,3
客服给我推荐的结果小了一号，又懒得退真的好烦哦,2
价格便宜 但是质量差,3
本来要灰色的，发给黑的了，换嫌麻烦，怎么回事呀,2
真好，用一次裤裆就炸线。真棒！,2
裤子穿着不透气不舒服，拉链弄得大腿不舒服,2
产品材质：买了一个月以后裤子腿部有点开线了。质量堪忧啊。,3
做工差，口袋拉链尾没有包裹，刮腿。,2
穿一天就断线，十几块的裤子也比这个强吧,2
衣服和图片上的一样，质量一般，没有达到这个价位的预期。,2
材质不符，根本就不是冰丝的，摸着都都没冰凉感,2
褪色了，刚买回来，拿温水泡了一会,2
质量不行啊，我穿一次就烂裆了?,3
衣服褶皱，感觉不是太好。,2
拿回来洗完发现是破的，针线根本逢不住的那种。,2
地摊货，算啦，还没买的就建议不要买了,3
都在这家买和其它件码数大小不一样,2
我就说为什么这个裤兜一开始给我攒成一团，我好不容易把兜整理开才发现原来这是个破兜,2
印花脱落，裤子开线，很完美,2
轻轻扯了一下裤脚就裂了，质量不太行不是很满意,2
这版型的就叫所谓的修身？物流不送就算了还加收两块钱到底是怎么不理解,3
裤子洗那么多次 ，还是掉色,2
裤子的尺码有点偏小，变成九分裤了,3
面料比我另外一家买的闷热，不是冰丝。两口袋位置接近裤裆，这个设计师该下岗了。,2
没有想象的那么好，面料不柔软,2
裤子还可以，不过拉链很差，昨天拉着差点出问题，,3
才穿几天就起毛，不行,2
尺码偏小了，那黑色的好多拉,3
没有想象中那么好    降温感觉不明显  还有料子手感贴身感没那么好,3
尺码大小：尺码不一样，我183商家说穿Xl 但是有点短了，一分价钱一分货，自己明白就好,3
裤子偏短，材质不怎么透气，也不防水，做工也差,2
运气有点好，发条破裤子，换的货有搞错，要L发成XL，感觉极差。,2
做工一般 线头比较明显，小腿很紧，小腿粗的朋友们注意了,3
穿着凉快是凉快，但是裤子有褪色问题。,2
号码比较合适，做工略显粗糙，不知道洗完会不会缩水！,3
面料跟之前买的不一样 穿着难受  都不敢用劲  不舒服    还是要去实体店买,2
裤脚上的是什么东西啊？好像是糖，又像胶水似的，发货的时候能给我仔细一点，看一下吗啊？,3
裤子看起来不错，但材料、手感以及质量的话就很一般，不会有第二次了,2
笑死，一般而已，裤袋不好，还厚，热死。,3
弹性不足，没有冰丝感觉，透气性差,3
本来买的两件灰绿色，结果给了两件黑色，不行。,2
手感有些粗糙不是光滑的那种！，请在介绍产品的时候说的细致些，快递不好,,?^?,,都没送到准确地点，也不沟通，直接短信让我自己拿，，，吐了！,2
布料偏硬，水洗褪色，混合洗洗衣服，容易给浅色衣物染色，不推荐购买。,2
布料偏硬，水洗褪色，混合洗洗衣服，容易给浅色衣物染色，不推荐购买。,2
一般般。。。。没有预期的好。地摊夜市用料差不多,2
质量一般，穿着不舒服,3
裤子的裤缝做工是真的有问题，第一次邮过来裤缝在正面，换了后，第二次还是有一条腿的裤缝不在侧面在靠近正面的地方，还不如第一次买的那条价格低的裤子好,3
热得一批穿上这个裤子，他都不透风，还写什么冰丝的,2
这裤子确实有毛病，整个裤子腿往前扭的，而且口袋封结也有毛病，收货时没发现，过几天穿上才发现。,2
裤腿上宽下细。感觉穿上去不怎么协调，只能退货了。,3
两条裤子材质完全不一样，一条才穿一天，裤子背面就起了很多球，另一条还不不错，穿起来很舒适，还凉快。,2
170cm的身高买的185cmXL裤子还是稍微有点短，试穿还发现了有一段开线，唉几十块钱的东西。自己缝缝凑合着穿吧,2
小贵，但一点不凉&hellip;&hellip;料子硬硬的，也不柔软，然后大夏天贴在身上，不透汗。上当了,2
与标的尺码尺码不对，问客服还嘴硬，搞得我退了一次货，麻烦，买大一码最好，质量还行,3
面料手感不是很好，尺寸还可以，口袋拉链处不是很舒服，有点磨腿,3
几个缺点，1.材料不清楚，很容易脏，2.口袋拉链没有处理好，不舒服，3.瘦身款的，是没看到，还是没说明白,3
质量不怎么样，，，，，，，,2
产品材质：摸着手感一般，没有想象的好，尺码大小：还行柔软程度：一般吧，做工还能说得过，材质就是除了皱巴巴还是皱巴巴上身效果：第一次在京东买服饰，没有惊喜，没有实体店满意，实话实说,3
裤型还可以，就是布料太硬，穿的不舒服，穿了两次就没穿过了,3
裤子做工很好很精细，版型还可以，就是感觉面料有点硬缺乏垂感，走路带响声，裤子面料标的是锦纶，感觉不像锦纶面料，这点有点遗憾。产品材质：有些失望尺码大小：大小合适柔软程度：有点发硬上身效果：还可以,3
褪色严重，两件白的T恤废掉了,3
物流太慢了，裤子太薄了,3
尺码大小：裤子短透气孔居然是假的,2
料子太差，一分钱一分货,2
质量一般，材质也很普通，不建议购买,3
产品材质：材质太硬柔软程度：偏硬,3
裤子也太瘦了成了紧身裤了,2
什么四季穿的！夏天穿的！很薄！！,2
运动裤尺码严重不足，起码小两号。,2
属于不透气的那种，气味还非常大,3
兜太小，内里做工太粗糙，凑合着穿吧,3
很一般，尺码偏小，裤子变形很快,3
裤子和旧的一样，特别邹，感觉是别人退了的。,2
裤子太短   没法穿  退货太麻烦  送给小孩穿了,3
裤带太小了，穿起来很热。,3
两条裤子不一样长，难道一条九分裤一条八分裤，一条裤子上的吊牌都不一样，作假做的太不严谨了,2
全是褶子，做工太差了,2
不透气，不建议夏天穿，太闷热。,2
一点不黑，裤裆位置高，穿着很不舒服，换一次还这样,3
建议不要买，裤子穿了十几天就起球了，特别严重，找商家解决这个问题，就给你5块钱了事，醉了,2
哪个脑神经设计的，口袋放个手机就碰到鸡鸡了。这么**的设计。。。,3
这裤子虽然便宜，第一次洗有很重的化工产品味道，对于衣服还是第一次遇到,2
物流6天，掉色严重，不敢贴身穿&hellip;绿色部分色差明显,3
腿长裆小    垃圾,2
衣服质量一般，裤脚收口处松散，没有收口效果。第一次没给五星评价。因为衣服确实收口有问题。,3
裤子穿不了很久，大约穿了不到三个星期，裤子两边的图案掉了一半产品材质：一般般,2
好太小了，也与介绍不服，如果要买我看最起码要大两个号，,2
裤子偏瘦，我175，体重75kg，买的180码，勒的很，疫情导致发不出快递，就不退了,3
刚收到的裤子就抽了纱，裤脚有-个也缝纽着了，拿到缝衣服的人改了一下才敢穿，这个品牌再也不敢买了,2
我身高171体重70穿L码就跟穿健美裤一样！如果再买大一码，裤长又会太长了，这裤子只能运动时候穿穿，平常穿出去难看的要命！不是宽松版的，后悔买了！质量一般吧！毕竟价格在那里！,3
裤子刚到货，打开后发现都是褶，皱巴巴的，穿上倒是挺凉快的，而且线头也很多，用剪子剪了半天的线头，剪下来好几根，希望穿的过程中不会开线,3
面料类型：质量做工粗糙  线头好几处 还不如实体店的柔软程度：一般  太一般实穿感受：一般,2
好久没给不好的7评价了，买的170-175的裤子，我穿鞋170，体重只有105斤的人，首先洗澡后裤腿短了，而且松紧的地方勒死我了，我直接把绳子都扔了还是嘞。不敢想象那些比我胖的人，不过质量还行吧，想买的就买大一号！,2
裤子安老板推荐尺寸买的，偏短，又换了大两个码的，结果和第一个一样短，尺码是否合适：真的很无语,3
这么说吧，瘦裤腿不是那种收腿的，而且我洗的时候掉色特别严重，我都透了好几比那我，还是蓝色的水，也不知道是不是便宜的原因，难道说，一分钱一分货么,3
质量一般般，做工很差，两个口袋的拉链，缝得都不结实，如果不是因为着急已经穿了，就会退掉,3
质量很一般，一拿回来有一条就是炸开的线，洗了几次以后特别皱，还有点掉色的感觉，也不凉快穿着,2
刚收到货洗了一下就开始掉皮了,2
尺码大小：码数不符合。,2
质量还行，尺码偏大,3
柔软程度：有点硬,3
产品材质：洗容易褪皮。,3
收到了烂裤一条,2
上身效果：一般般,3
收到面料一般了马虎,3
产品材质：不怎么样。,3
束脚款一点也不束脚,3
上身效果：有点紧,3
尺码大小：短了点,3
尺码大小：短了点,3
秋冬款还那么薄,3
裤子是破的，差评。,2
标牌和品牌不一样,3
货不对版，跟我第一次买的冰丝材质不一样。,2
就是太大了一点！,3
质量和雨衣差不多！,3
其实真的很一般,3
裤子口袋都是洞,2
下单两条，一条绿一条灰，直接给寄了两条绿,3
实在是出入太大，按照标准买的结果还是太小,2
下单两条，一条绿一条灰，直接给我寄两条绿的,3
非常好，无脑入就行了,3
适合早上运动穿,3
做工很差,3
产品材质：一般,3
一般般,3
一班,3
不咋的,2
还可以,3
质量一般,3
不怎么好看,3
还阔以,3
一般,3
一分钱一分货！,3
不结实,3
这个不太对啊,2
质量一般！,3
弹性太差,3
掉色！不多说！,2
价格有点贵了,3
做工一般！,2
面料类型：一般,3
一般,2
还行吧一分钱一分货,3
号码不是一般偏小,3
裤子号码偏小，掉色,2
我只能说很一般,2
还可以没有质量问题,3
太密封了，不够透气,3
有点硬,3
面料不好,3
我买两条裤子，第一次发给我一条180的裤子。第二次补发直接发了一条175的裤子。无语,2
料子不一样,3
有点掉色,3
开线的,3
一般般吧,3
还可以,3
质量不咋滴   凑合穿吧,2
偏小，质量一般,3
薄过头了,3
一般,3
面料很差,3
我的身高体重：1.68尺码是否合适：合适面料类型：一般柔软程度：一般上身效果：好实穿感受：可以,3
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！,3
不错，质量挺好，物美价廉那种。版型挺修身的，建议腿粗的可以拍大一码，很愉快的一次购物，发货速度也快，京东物流服务态度也好，主要商品还很满意我的身高体重：170，150尺码是否合适：合适面料类型：速干,5
物流非常快，今天下单第二天就收到了，宝贝包装完好，面料轻薄柔软，弹性好，样式耐看，运动或平时穿着都相适宜，透气和舒适性好，且价格实惠，购此品牌的衣物是十分不错的选择,5
面料类型：面料比较轻，薄，有汗也不贴身。洗衣机甩干后速干。实穿感受：经常跑工地，灰土太多，用湿布很容易清洁。总结一下：该商铺的商品性价比很高，我经常光顾,5
性价比非常非常非常高的一条裤子，真心值得推荐给大家，尺码很标准，穿身上板板正正，面料，手工，非常的精细，穿在身上很舒服，非常的凉快,5
大品牌值得信赖，质量可靠，可以放心购买，面料柔软舒适透气，价格也实惠，家里人很满意，不错的选择，下次还会继续回购的，谢谢商家,5
东西不错，穿着还行。就是有点儿紧。夏天的时候有点粘腿。尺寸偏小，如果买的话建议买大一号的。很适合现在夏天穿。主要是价格很便宜。,5
第二次买了，这裤子夏天穿刚好，挺薄的，性价比也很高。这次赶上活动，又入手两条，合适。价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的款式很大方，质量非常好，价钱也很合理,5
跟描述的是一样的，很品高档，物美价康，要买的朋友可以下单噢！包装非常好，很严实，值这个价格些大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
质量非常好的一款裤子，很透气，做工也不错。物流速度很快，好穿不贵。质量和高端品牌基本没有区别。打算再买两条，夏天替换着穿。,5
这款裤子轻薄且富有弹性，很柔软很透气，穿起来很舒服，款式大方，做工优良，两侧口袋都有独立的拉链，放东西不怕掉落更安心，非常适合夏天运动来穿。,5
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！包装非常好，很严实，值这个价格?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
在京东上上门非常的方便，第一次在京东上买这个裤子，这个京东上买这个裤子是黑色的，弹性非常的大，肥的人也可以穿，穿上去让他减肥跑步是刚刚好的,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,5
价格非常合适哦，面料柔软，弹性也非常好??，又轻又薄，适合夏季穿，黑色耐脏耐磨，好打理。裤型也非常好看，非常喜欢的一款裤子，欢迎大家购买?,5
店家对产品的描述和收到实物相符，质量有保证，东西很不错，非常划算、性价比非常高，物超所值，卖家对产品包装很用心,5
第1次尝试买的这种裤子穿起来很薄很轻薄很舒服，夏天穿起来非常凉爽，材质是比较轻盈的，打湿水之后很快就干了，很不错，再过段时间再买一条来穿,5
裤子穿着非常舒服，非常合身，版型也不错。非常的透气，以后还会再买的。价格也合适，没有问题。感谢客服，之前买大了，又换了一次客服非常的耐心。,5
面料柔软舒适，颜色漂亮，造型很好看，看评价买的，好评率非常高，物美价廉物超所值。尺码标准合适透气性好适合夏天，物超所值啦,5
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！穿起来冰冰凉凉的，很舒服。特别满意，好评必须好评凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
穿着舒服。肥瘦正好，裤长也合适。发货速度快这家的裤子质量不错，布料很适合运动穿，透气又松快。尺寸也适合，不缩水不起球不褪色。材质特性：有凉感的布料舒适 上身效果：尺码合适 ，特别适合运动 跑步穿， 裤子物美价廉，细节处理的好，基本上没有线头。物流很快，推荐&amp;nbsp;,5
裤子比想像中的好太多，一开始还有点犹豫，但看了买家的评论后下决心买的，今天到货后试了一下，非常好，面料舒服，够凉快，我是买的大了两个号，感觉正好。,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！面料类型：冰丝裤子非常的凉爽，也非常耐洗尺码是否合适：尺码刚好合适我的身高体重：身高是1米68，65kg,4
之前就买过这个品牌的长裤，材料薄度刚刚好，适合夏天穿，再加上这次京东百亿补贴中有这个商品，所以就又入手了一条，这个品牌的运动服饰质量真的超好，值得信赖。,5
不错，布料很软很舒服，也很透气，夏天穿很爽，而且现在搞活动价格也不贵还有优惠，洗了也不掉色，质量很可以，洗完也不会皱巴巴的,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理,5
轻薄舒爽，裸感，价格也不贵，有弹性，面料感觉有点凉凉的，夏天太热了穿这个薄薄的挺不错，也不容易露尴尬部位，喜欢紧的按照号买，喜欢宽松的大一号最合适。,5
先赞扬一下 京东快递 非常快再就是这款运动裤 非常适合跑步 打篮球&hellip;&hellip;做工精细 基本没有什么线头 不差于一线品牌,5
质量挺好的，比较修身材质也很舒服，口袋布的材质也很柔和，舒服亲肤，拉链质量也还可以，脚的收口是半边宽面胶带式的，很舒服。,5
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理裤子十分的合适好穿不会显腿粗,5
该店铺主打运动服，看到该店铺的裤子都是非常轻巧，透气的，所以就关注上了。第一眼看到这条裤子的感觉就对眼了、喜欢上了，款色简洁，黑色为主，搭配绿色、灰色，简洁时尚。最喜欢的是材质，透气、清爽、夏天穿绝对不会闷热，会非常凉爽。性价比高，以后会继续购买。,5
试穿了一下，很合身，面料很舒服，感觉还是比较有型的。单层料子，穿着凉快，很适合夏天。从广州寄来，快递用的是京东快递，很好。,5
配送速度很快，尺码偏大的，确实很薄，很透气，很柔软，拉伸度很强，很符合商家描述，下次如果购买的话，还会复购的，比较推荐。,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满亭的一次的物，感谢卖家。,5
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,5
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
质量很好，完全符合卖家对商品的描述，非常满意。我真的很喜欢，完全出乎意料。送货速度快，包装细致，物流公司服务态度好，送货速度快，购物很满意。,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，面料很丝滑，穿起来很轻便，透气。版型也不错，看起来也挺好看的。第一次买这个家东西。先试穿两天，看看可以的话应该会再买,5
京东商城网购的产品就是这么给力这么火爆这么嗨真的超级棒滴嘻嘻，产品质量非常好?价格也实惠多多的。有需要的可以去看看去购买吧！,5
产品材质：材质非常不错，还有弹性。尺码大小：尺寸正常尺码，修身效果非常不错，特别显瘦。柔软程度：面料很舒服，非常柔软，不紧绷。上身效果：穿上非常好，显身高。物有所值价格便宜，大家放心购买，店家发货很快，服务态度好，正常尺码，无需选大号的，推荐大家购买！,5
尺码是否合适：合身，面料类型：舒服，透气柔软程度：轻松软软的，布料舒服上身效果：轻松舒适实穿感受：板型好,5
裤子收到了，上手感觉轻盈又滑顺，料子薄薄的应透气好，颜色款式大大方方，做工还不错的，夏季穿上应会感觉凉爽，试水还好没有脱色，过些天热了，穿上好的话会回购一条哦??,5
发货送货快，调换尺码也快。裤子很便宜，当日常消耗品随便穿比较合适。收裤脚的裤子，有些偏瘦，要提前算好买大一到两码才合适。,5
衣服材料属于那种有点硬的，不过穿的还比较合适，也比较舒服。价格也不贵，买到这样的衣服，也算可以。。。。。。。。。。。。。。,5
尺码是否合适：尺码是宽松版的，个人是比较匀称穿着很合身，运动起来还可以，蛮舒服的面料类型：比较丝滑，透气，方便排汗，弹性也比较充足，大尺度的运动也能做,5
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理。。。。。。。。。。。。。,5
尺码非常合适修身显瘦垂坠感很好没有紧绷感，洗了干得很快很适合跑步穿。,5
穿着舒服。肥瘦正好，裤长也合适。发货速度快这家的裤子质量不错，布料很适合运动穿，透气又松快。尺寸也适合，不缩水不起球不褪色。材质特性：有凉感的布料舒适 上身效果：尺码合适 ，特别适合运动 跑步穿， 裤子物美价廉，细节处理的好，基本上没有线头。物流很快，推荐&nbsp;,5
裤子穿着非常舒服，物流也很快。穿起来感觉还不错。没想到质量这么好，没有什么线头，拉链和裤腰缝合的非常精细，特别合身。面料的触感也还是非常不错的。穿上以后感觉也比较舒服。所以从价格以及穿着上身效果来看，还是非常值得的。洗涤也方便，不掉色，洗完甩干后，很快就干了，太棒了！,5
产品材质：材质非常不错，还有弹性。尺码大小：尺寸正常尺码，修身效果非常不错，特别显瘦。柔软程度：面料很舒服，非常柔软，不紧绷。上身效果：穿上非常好，显身高。物有所值价格便宜，大家放心购买，店家发货很快，服务态度好，正常尺码，无需选大号的，推荐大家购买！,5
包装很好，很严实，没有损坏，很满意。衣服质量杠杠的 没有多余的线头   材料凉爽 不贴身,5
穿起来很合适很好看，挺透气的，上班穿跑步穿都合适，嘿嘿挺喜欢的。,5
我的身高体重：180尺码是否合适：非常合适，当然，我是按照九分裤的概念面料类型：面料非常凉快，非常适合夏季穿着柔软程度：柔软程度非常好，穿起来非常贴身很舒服上身效果：我觉得还是挺帅的,5
商家发货速度一如既往的快，运动裤面料非常好，有一定弹性，穿上后裤子很有型，显身高，面料穿上很舒服，已经是第二次购买了。运动裤尺寸大小正常号码，不用刻意买大一号的，另外店家服务态度很好，快递送货上门也很快，大家放心购买！,5
我的身高体重：身高183厘米，体重90公斤尺码是否合适：尺码很合适面料类型：面料很好，穿起来很舒服柔软程度：衣服柔软不错，舒适。上身效果：穿起来上身效果很好，有型。实穿感受：很喜欢，一直在店铺买衣服，物美价廉。,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，面料很丝滑，穿起来很轻便，透气。版型也不错，看起来也挺好看的。第一次买这个家东西。先试穿两天，看看可以的话应该会再买,5
裤子很好看，面料柔软，穿上去冰冰凉凉的，很舒服，也很透气,5
很好，我1米68，体重168斤，选2XL的，本以为会很修身，不过穿起来很舒适，不错不错，,5
艾伦伯顿，这个已经买了好几条这个品牌的裤子了！性价比极高！我经常健身，之前的裤子已经不行了，赶紧下单！到货抓紧穿上试试，不错！身高185以内3x的很合适。穿上也很舒服！推荐购买！便宜呀！,5
尺码是否合适：尺码标准面料类型：冰丝实穿感受：非常好舒服,5
这款裤子是很薄的，料子在空调房里很凉爽的，在太阳底下就感觉到烫了，不是滑的那种冰丝料，剪裁不错，码数表很准的。,5
裤子非常合身，尺码准确，长短刚刚好，穿运动鞋特别显利落大方！价格还不贵，面料也挺好的，透气凉快，总之搜索了很久感觉那些乱七八糟的牌子都不靠谱，最后看好这款了，真没让我失望。,5
很不错，很凉快，很薄，值得购买。尺码是否合适：尺码合适柔软程度：很软很薄舒服上身效果：上身效果：贴身 清爽凉快,5
裤子薄透，而且有弹性，穿着很舒服，尺码也标准，裤腰的系绳也还是我喜欢的在外面的，这样系绳后不硌得慌！还有京东自己的物流真的是太给力了，再次感慨，从广东到山东依然可以做到隔天收获，真是无可挑剔了！,5
快递快周全，能够按说明要求递送，快递员快递短信提示沟通，很仔细；产品外包装可以，质量很好，没有破损，见图片，产品感官很好，样式很喜欢，必须给好评，很满意；价格合理，商城信用额度高，大品牌值得信赖，非常不错,5
尺码正，根据推荐尺码购入就可以了，速干柔软透气舒适，出了汗也不会粘着皮肤让人感觉不舒服，我是买来跑步时候穿的，也非常适合。,5
已经收到货了。非常喜欢。尺码是否合适：尺码对于我来说还是比较合适的。面料类型：裤子的面料很不错，穿上很凉快，不热。柔软程度：这个裤子很柔软的。实穿感受：穿上感觉很好看?。下次还会继续购买。,5
薄厚合适，弹力也比较好，穿上挺显瘦的，很好看,5
上身效果：穿上去太舒服了，很板正，紧腿裤看着也非常漂亮，好喜欢！柔软程度：柔软度特别棒，美滋滋有弹性，哈哈哈！尺码大小：尺码正合身，自己拿不准的话，可以先问问客服，产品材质：材质没有自己看，不过摸上去很棒，手感很好，穿上去也很舒服，618便宜，喜欢的入手吧！,5
M号买小了，又换了一个L号的。厂家服务很好，换货手续方便快捷。给个好评。裤子穿着也比较舒服。,5
超级超级好看我喜欢的风格，质量也很好超级好，配送太超级快，昨天晚上下单，第二天就收到。,5
裤子质量非常好，夏天穿很凉快，如老年人买要和客服联系，至少大1-2码。物流很快。,5
首先产品看起来不错，做工精致。穿起来凉爽透气，贴着皮肤的感觉很轻柔，不是那种硬邦邦的感觉。口袋带有拉链，手机，钥匙等放在里面很安全。很惊讶价格这么好，品质也很不错。很适合夏天穿。推荐,5
买来开车穿，挺透气的，有弹性。喜欢，第一次买大了，又换尺码，客服超好,5
收到了迫不及待打开试了一下，尺码刚好，质量也不错，手感很舒服，冰丝顺滑，很清凉，穿着特别舒服。物流特别快，而且包装很完好，好评！,5
虽然是疫情期间，但是卖家发货特别快，两天就收到了。试穿大小合适，洗后没有发现缩水掉色等问题，灰色很好看，衣服还不错，轻薄有弹性，面料也还算软，正适合最近天气穿着运动很舒服。准备再买一条换着穿,5
换了一个L号的，穿着很合适，也比较舒服，适合夏季穿着。,5
尺码大小：刚刚好很舒服柔软程度：舒服产品材质：速干还有弹性上身效果：很好看,5
速干运动裤收到了，赞?裤子做工质量都很好，走线也很工整严谨，赞?裤子透气性不错??手感柔软舒适，尺寸大小也非常合适，赞?,5
面料非常的舒服  质感非常好  快递速度也非常的快  很满意的一次购物,5
物流很快，前天晚上买，第二早上就到了，裤子布料柔软舒适透气竖直，穿上长度刚刚，修腿显瘦，非常满意，多谢商家，会继续关注。,5
这是第二条尺码是否合适：165/55，M码合适，不用太纠结面料类型：这块面料还不错，冰丝面料穿在身上还是很舒服的，相比我上条好多了柔软程度：柔软舒适实穿感受：穿身上着实舒服,5
东西已经收到了。穿起来感觉还不错。根据自己的身高的体重。买的尺码刚刚好，面料的触感也还是非常不错的。穿上以后感觉也比较舒服。所以从价格以及穿着上身效果来看，还是非常值得的。,5
裤子很快就收到了，做工相当的不错，感觉凉凉的，非常适合夏天穿着。价格非常合适，也就是大家说的性价比高，颜色搭配很有特点，那点绿色的很有点缀感！,5
173cm，80kg，180的尺码很合适，裤子有型，有弹性，穿着很舒服。,5
设计非常合理，手感、布料、车工非常好，服务超捧！五分好评,5
真的非常不错，冰丝的感觉非常贴身。柔软程度：非常柔和，穿着确实非常舒服。上身效果：算是比较宽松的了，基本上没有紧身的感觉，穿着跑步非常舒服。,5
运动裤到家了我就开始穿了，款式很显年轻，样式又好看，穿上它之后朋友都说好看。黑色是百搭颜色，上身可以搭配各种颜色的T恤衫，好搭配衣服也好搭配鞋子,5
已经是第三次购买了， 材质特性：薄，有弹性 上身效果：修身显腿长 尺码推荐：准确 厚薄度：薄 面料品质：透气性还是很好的。,5
很好的一款裤子，锦纶和氨纶的材质，穿起来的确有凉爽的感觉，夏天穿应该感受更强烈，如果想宽松一些，就得买大两号的。物流送货速度也还可以。,5
不错的运动裤，材料柔软舒适，细腻顺滑的布料，感觉很不错，尺码大小合适，裤子质量很好，轻薄款的运动裤，颜色款式都不错，出门锻炼身体很实用，继续关注，有需要再买。,5
裤子收到了，包装完整，店家发货速度快，裤子版型好看透气性好，材质贴身舒服，上午穿着去健身房跑步三公里很透气，店家很热情，答疑解惑很专业，满意的一次购物体验。,5
总体感觉不错，速干。大小刚合适。送货速度也很快，在京东上买也有保证。夏天穿这个出汗了，洗了立马就干了，这个是很方便的。我的身高体重：172尺码是否合适：合适面料类型：速干型,5
本来说买两条呢，先买了一条试了一下。果然非常不错。有型。透气性挺好的。比较喜欢这个拉锁。简直是完美。收藏了。以后常买。我的身高体重：175。体重80。尺码是否合适：175-180的合适。,5
裤子很好，物美价廉，舒服，轻便，透气，运动感十足,5
产品材质：很舒服，90锦纶10氨纶尺码大小：138斤174/XL正好柔软程度：柔滑好上身效果：正合适，价格也便宜，推荐,5
商品的弹性比较好，穿起来也很轻便，大小按照详情里面的尺码买，没问题。,5
裤子收到后试穿了一下，觉得很好，大小合适，面料不错，夏天穿很舒服！,5
材质不错 裤子穿着感觉很舒服 长短正合适 有拉链 天热可以打开 感觉瞬间凉快很多 京东的货还是可以的 比实体店要便宜不少 推荐大家购买,5
裤子长度合适，肥瘦也适中，薄又透气，洗完好的很快，穿起来没有重量感，夏天穿挺凉快，面料挺坚韧，抗磨耐刮。,5
我的身高体重：176cm 80kg尺码是否合适：合适面料类型：尼龙类的吧柔软程度：还行上身效果：蛮好看的 有型实穿感受：效果很好,5
我的身高体重：182  80公斤穿着正正好尺码是否合适：尺码合适面料类型：面料比较透气，不缩水不起球穿着很凉快，军训不强制穿迷彩服穿这个，很舒服上身效果：比较显瘦，束脚的也利索一点,5
面料类型：面料很舒服柔软程度：很软和上身效果：穿着很合身，凉快。尺码是否合适：尺码合适，故意买大一点，夏天穿着比较凉爽。,5
这个价格买到的最满意的运动裤 面料品质：轻薄没有捂的感觉，裤子质量挺好的！穿着很舒服很合身，做工精细，裤型漂亮，这个价钱超值,5
产品还算可以，价格也公道，虽不能和大牌比但比其它什牌还是很好的，作工也比较精细，想要的朋友值得购买，最好买大一码，穿起来比较好看。,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
物品已收到，包装严实，没有任何破损，产品布料很轻薄，颜色搭配很有立体效果，尺寸稍微有一点点偏大，有喜欢这款产品的朋友可以考虑小一码的入手，裤子拿在手上感觉没什么重量，非常柔软舒适，穿在身上的感觉棒棒哒，店家服务周到，发货及时，物流也很给力，快递小哥态度特别好，给全五星好评。,5
尺码准确，材质也非常薄，很轻便，特别喜欢束脚的材质，,5
尺码合适，老板推荐的非常合适，衣服柔软舒服，非常的有弹力！真心喜欢，后续再继续购买替换着穿！并且准备给家人再买几件，好东西值得！,5
多次在他家购买运动服了，价格很实惠，客服态度好，裤子质量好，很轻薄，适合夏天，码数标准，老公身高182cm，体重156斤，穿XXL码，宽松。,5
实物与图片相符，店家态度很好，快递配送速度很快，快递包装完好。我身高1米75体重130斤，原来是XL，裤长有些短，而且拘谨太显臀部了，换成3XL的正好。面料舒适柔软凉快。,5
穿起来很舒服，夏天很凉快 大小也好，弹性也好，贼舒服多了，快递也很快，客服态度很好，,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
卖家发货很及时，裤子的版型很舒适，面料也非常好，很有质感，很丝滑，不错，物流也很快，感谢卖家,5
尺码大小：正好柔软程度：很好上身效果：很好产品材质：手感很好,5
物流很快，收到的这款运动裤大小正合适，按正常的尺码买就行，穿在身上轻便舒适，很是轻盈，速干效果也很好，基本洗出来通风晾一会就干透了，很是方便。还有带拉链的裤包，装个小物件很实用。价格相对也实惠，很不错的一次购物体验,5
裤子外观设计风格非常独特，手感柔软舒适透气，整体感觉不错，价格也非常实惠。,5
裤子穿的很凉快  料子摸起来也很舒服  不错  穿的好  再买,5
很薄，透气性不错，很凉爽，尺码标准，物有所值，做工很好，上身效果不错，显瘦，面料略有弹力，总之这款裤子夏天穿太合适，这个面料跟冰丝面料的区别就是出汗后这个更容易干，反正挺不错的，卖家发货很快，物美价廉。,5
衣服很漂亮，而且很合身！在户外的话不会粘身，很快就干！拉伸性挺好，户外运动不会有束缚！,5
衣服很柔软舒服，是夏季薄款，运动穿很舒服，透气性也很不错，价格也公道性价比很高，我身高172，重80公斤，XL感觉稍微有点瘦，总的来说值得入手！,5
合身，很薄，夏天很合适。收口设计，部分款式还带反光条，骑车穿很舒服。只是洗的时候会掉色，几十块钱的东西，要求不能太高。,5
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评,5
裤子非常好穿，适合夏天，冰冰凉凉的。一次性给弟弟**一人买了一条，两个人都很喜欢，强烈推荐，物美价廉，舒适合身，而且颜值也很高！,5
产品材质：很轻薄，不易打褶皱，夏天穿凉快不甜皮肤，性价比高尺码大小：按正常码走很合适柔软程度：轻薄，直挺，上身很舒服不挑人好搭配质量也对得起价格，不是很差的那种，也比较透气，老公说穿上有风感觉凉嗖嗖的。上身效果：不挑人，都可以穿，值得推荐。,5
运动长裤收到啦，尺码大小刚好合适，面料也不错，物流也很快，五星好评！,5
京东商城家庭购物首选，快递迅速购物体验好，商品质量有保证值得信赖，非常不错的夏季运动长裤，尺码合适，面料很舒服，凉爽透气速干，适合骑行跑步，满意的一次购物体验，五星好评。,5
艾伦伯顿运动长裤夏季款穿着舒服凉快，不贴身，产品材质：锦纶90%，氨纶10%，尺码大小很合适，要想宽松点买稍微大一号，要想紧身买正常尺码，衣料柔软，，宽松有弹性，长短胖瘦合适，真的很不错，赶上搞活动价格也很不错，第一次买这种款式，,5
发货速度快，包装完好，尺码标准大小合适，面料轻薄柔软透气，穿着舒适有弹性凉爽，修身显瘦，上身效果特别好，是一款非常好的夏季运动裤。,5
柔软程度：裤子收到咯，从裤子的款式看：优，非常好，孩子非常喜欢我也很喜欢，很好，下次还买，以后都买，非常合适，好看又好穿，既实惠还好看，建议大家以后都买这家店的裤子，真的很好，不是我吹，真的很好，说真的，真的是太好了，这家店一定很火爆，建议大家快点买，等一下就没货了！！！！！！！！！！！！！！！！五星好评！！！！！！！！！,5
尺码是否合适：很标准面料类型：很舒服上身效果：很有型实穿感受：很凉快,5
挺好的裤子，已经多次回购，物美价廉，尺码标准，面料柔软舒适，上身效果好，夏季穿着不闷热，做工精细，没什么线头，值得购买，很满意。,5
质量真不错，还凉快，穿着好看，我给我老公买的，穿着很合适，他很喜欢，哈哈！以后还来买，真不错,5
快递速度超快 ， 第二天就可以到了 ， 马上穿上试试 ， 非常合身 ， 我买大一号 ， 不过刚刚与我想的一样，非常不错 。,5
便宜好穿，薄款的很适合夏天穿，耐脏速干，性价比很高,5
我的身高体重：合适尺码是否合适：好面料类型：不错柔软程度：很舒服上身效果：好的。,5
裤子手感不错，很透气，速干的面料，左右两侧还有两条装饰条，适合夏天穿,5
裤子面料不错，透气不贴身，丝滑的狠，夏天穿很不错的选择，荷包还有拉链的设计，,5
物流杠杠滴包装完好无损，裤子还不错布料很舒服很薄，是速干布料，价格也实惠朋友推荐的产品，买一条试穿一下哈，要是不错会回购哦,5
这款运动裤是新款，而且最大码比以前的上限提升了。今天收到，面料手感轻薄柔软，试穿感觉弹性十足，没有一点的束缚感非常随身，虽然天气降温面料看似化纤冰丝却没有感觉到冷，四季穿着皆宜。在这家店铺买过多次商品，每次都很满意，虽然价格低廉，质量却一点也不降低，不比大品牌差。推荐大家购买，值得!,5
质量非常好，透气舒适！只是自己买得有点不够长！应该买尺寸大一码更好！已经第二次购买！非常不错的裤子！值得購買,5
裤子质量很好，穿着挺凉快的，尺码大小合适，做工也很好，上身效果不错，布料也很好，非常满意的一次购物。,5
以前基本没有认真评价过,不知知道浪费了多少少积分，这个真的不错，妥妥每次都写了一百多宇,这是第N次在平台上买东西了，棒棒棒,好厉厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉亲，买的放心,用的开心,感觉都买上瘾了,买买买，根本停不下来,东西品种多而且特别全，划算，方便,而且实惠,包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去,服务还可以。，因为懒，不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的#,如果不喜欢,收到东西后会很生气，然后变成蝶蝶不下休的抱怨书，自然不可能撒下这个好评，这里#写下,也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的，发货也超级快,5
收到货了已经穿了一天，很舒适的，尺寸也刚好,5
裤子还是不错的，十分顺滑，我喜欢穿这种滑滑的衣服裤子，非常好吸收汗，也能给身体一种腾飞的感觉，让人感觉到十分舒适，跑步有感觉,5
买的裤子小了，经客服帮忙调换，客服服务态度非常好，物流非常快，非常满意的一次购物,5
产品很好，穿着舒适凉爽，很薄很透气。尺码非常合适，logo也很时尚大气！值得推荐，非常好，,5
裤子比较轻薄，很适合跑步运动时候穿，出汗了也很快吸了,5
质量不错，颜色搭配也是非常好看，偏厚，适合春秋季的时候穿，透气舒适柔软，好评,5
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!,5
夏天穿和凉爽，速干，非常满意的一次购物，还会再次购买,5
穿着很舒服呀，准备再买一条！我的身高体重：一米七左右尺码是否合适：很合适了买的185/88A,5
做完买家的我刚开始犹豫的是尺码，咨询客服后我现在分享给大家168CM80KG，比较宽松很舒适。手感质量都给好评，客服很有耐心，物流也很给力。,5
裤子收到了非常好，试穿了一下刚好穿着舒服，质量好品牌的就是好值得拥有信赖，我又下单买了一条换洗。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
客服回复很及时，也特别专业，热情！就是有一点不好！就是太结实耐用了，都没借口买衣服了，关键价格还特别便宜！?！上一条裤子还是前年买的&hellip;&hellip;同样也在他们家买了别的衣服，一样的质量好，穿着也很舒服,5
物美价廉，我挺喜欢的。柔软程度：合适上身效果：好看产品材质：凉，柔软,5
价格实惠，质量很好，上身很舒服，大小刚合适。快递很快第2天就到了。,5
裤子很不错，和图片相符，很薄，夏天跑步很合适,5
产品材质：舒服，挺薄的，弹性很好，尺码大小：挺合适，尺码标准。柔软程度：舒服，挺薄的，弹性很好，上身效果：合适,5
产品材质：轻薄透气尺码大小：正常尺寸，1.75米65公斤穿L码刚好柔软程度：适中上身效果：修身但不紧包很好推荐购买,5
裤子料子很是舒服 这个价格真是太实惠了 直接买了4条 一天一换 洗了干的也快 不起球 不掉色 ，nice!,5
尺码大小：大小合适，穿上有丝丝凉感！做工精细！柔软程度：手感很好，有弹性，性价比很高！,5
裤子略短，面料很清凉，不粘身体，速干面料。穿着舒服好看，质量不错！！！,5
这款很舒服 很合适锻炼运动尺码是否合适：适柔软程度：凉爽,5
买来上班穿的，面料透气舒服，夏天穿很凉快。裤子的荧光色侧边打破了夏天穿黑色的闷热感，符合美学和人性化设计，总体来说，这个价格还可以！,5
产品材质：穿着比较舒适尺码大小：应该是标准尺码，喜欢宽松的下面收口可以买的大一码！柔软程度：不贴身上身效果：很好的早晚锻炼身体服装，不错！,5
款式还不错，裤子穿起来很舒适的，运动自由，价格也不贵。裤子清洗方便，晾晒也容易干。挺不错的购物体验。后续会考虑再买几件。,5
裤子做的不错修身显瘦速干面料的，穿着很凉快的，希望京东把好的东西分享给大家，一直在京东买东西，服务和质量都是没有问题的，，，,5
换了一次尺码，还是非常不错的，期待更多尝试，更多选择、继续支持继续做好,5
宽松版型，面料舒适，做工精细，穿着很舒服。春夏踢足球使用,5
大小很合适，穿着很舒服，有弹性，凉快，看做工也很不错,5
很薄。透气非常强。自己认为很不错的。有需要的话可以下单，不用犹豫。,5
还不错，试穿了一下。很舒服，凉快，夏天穿这个很适合。,5
运动长裤收到啦，尺码大小刚好合适，面料不错，五星好评！,5
质量和做工都很不错，物超所值，173&mdash;70公斤穿这个码正合适,5
质量非常好，速度快，和品牌没区别，值得信赖。京东值得信任。,5
面料很舒服，尺码合适！很好，下次再买！,5
很满意，款式很喜欢，穿起来很舒服，很凉快，京东方便快捷实惠值得信赖,5
透气，弹性非常棒，不担心扯裤裆 哈哈哈,5
物美价廉，穿着透气，舒适。与描述一样，值得购买，,5
质量很好，松紧力好，老公说穿着不热，避免了蚊子叮咬柔软程度：很好很好,5
京东购物买的就是放心，不管客服服务态度还是快递的送货时间都是第一时间解决问题，也能给你一个很好的方案。让你能够足够的信任京东，十年在京东的购物让我觉得很放心,5
这个裤子非常好，材料柔软舒适，非常细腻非常顺滑，穿上给人的感觉真的不错，冰冰凉凉的感觉，尺码大小合适，裤子的质量又非常好，颜色款式都不错，非常适合锻炼,5
裤子尺码标准，上身效果很棒，面料特别舒服，很薄不贴身，夏季穿很合适，这是买的同款第二条啦,5
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice,5
裤子收到感觉非常意外，没想到质量这么好，没有什么线头，拉链和裤腰缝合的非常精细，特别合身。裤子的尺码标准，正常尺寸就合适。面料轻薄透气，穿着舒适、凉爽，特别好。洗涤也方便，不掉色，洗完甩干后，很快就干了，太棒了！,5
裤子已收到穿了几天才来评价质量很好穿起来很舒服，面料光滑很柔软穿着很合身轻松速干面料，尺码标准夏季穿也不热很凉爽推荐大家购买,5
裤子质量很好，穿着也很轻便凉快，弹性还可以，值得购买,5
裤子还可以，适合夏天穿 ，穿起来很舒服 ，还是一分钱一分货 。有需要的，放心购买 。,5
尺码是否合适：合适柔软程度：非常好，看着就容易干实穿感受：挺透气的,5
推荐 适合合身  服务态度特别好  在他家买了好几次 值得买,5
宝贝不错哦很喜欢透气性强柔软舒适，非常贴身适夏天穿性价比高弹性好，棒棒哒,5
裤子穿着很合身，夏天穿凉凉的感觉，物流也很快，穿起来还不错，老公喜欢，大小尺码正好，颜色很正，穿着舒服，胖瘦正好，超级喜欢,5
上身效果：松紧的，挺好的尺码大小：很合身产品材质：透气凉快柔软程度：很柔软,5
裤子质量很好，很喜欢，已是第二次买了,5
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！五星好评，非常好！想不到那么快就到了！,5
尺码是否合适：我喜欢稍大一点，建议尺码选大一些，个人觉得尺码小一码，所以大一点比较好面料类型：对面料不懂，穿着感觉还是很不错的，夏天穿很合适，凉快透气柔软程度：比较柔软上身效果：效果很好，裤兜拉链也不错实穿感受：很好，不然不会买三条,5
产品材质：轻薄舒服。尺码大小：合适柔软程度：柔软上身效果：很棒,5
产品材质：透气性很好，尺码大小：大小合适柔软程度：适中上身效果：很不错,5
柔软程度：裤子很好，穿着舒服，客服热情，有需要还会再买这，上身效果：咋夜试穿了一下，很合身，穿着好看?,5
很薄很轻很结实也很舒适，平时穿，运动时穿都不错，价廉物美，尽管夏天已过去，平时运动还得穿薄款，建议裤子买大一码，毕竟是为了运动。,5
尺码是否合适：弹性很大面料类型：很凉实穿感受：舒服,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐我的身高体重：175尺码是否合适：可以面料类型：很滑柔软程度：很软?上身效果：可以?实穿感受：很好??,5
我的身高体重：身高176cm，体重160斤尺码是否合适：尺码非常合适，非常舒服，九分裤的好困，特别棒，是我喜欢的类型面料类型：面料也是非常的舒服，速干的面料，适合运动穿，特别有感觉柔软程度：柔软程度也是非常的舒服，适中的感觉上身效果：上身效果特别利索板正，显身材实穿感受：舒服，舒服，舒服,5
质地柔软。透气性强，穿着非常舒服。体重96公斤选的3XL的正合身,5
裤子看起来很不错，穿起来舒服，活动范围很大，不怕撕坏裤裆,5
产品材质：特别的细致。尺码大小：非常合适。柔软程度：特别柔滑。上身效果：特别年轻。,5
春秋穿运动很好，虽然北方过冬了，又买两条到明年穿，跑步很舒服。,5
裤子收到了，做工很好，透气性好，穿着很舒服。价格实惠&hellip;&hellip;,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
京东快递很快，这两条裤子质量棒极了，透气轻薄不热，建议购买，颜色、款式都非常棒！非常好，适合在这炎热的夏天运动穿，性价比很高。,5
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来,5
超级划算，面料很好，穿着舒服。尺码合适。特别显年轻。??????,5
我的身高体重：特别好尺码是否合适：很好面料类型：很喜欢柔软程度：很不错上身效果：舒服实穿感受：耐结,5
尺码大小：尺码大小：刚好合适柔软程度：非常柔软并且有弹性产品材质：冰丝透气，穿着很舒服,5
我177cm 体重77斤，透气非常好，裤腿合身，非常满意。真的材质也非常的好。,5
第一次买这个牌子的衣服，这条裤子不错，款式和发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评~材料都很好，物超所值，,5
裤子非常轻柔好看，上身效果非常好，整体效果非常棒，下次还回购。这次购物非常满意。,5
我的身高体重：170.    140斤尺码是否合适：非常非常非常合身面料类型：轻盈飘逸，好洗快斗柔软程度：很柔上身效果：很有型，相当漂亮实穿感受：一个字――爽！,5
穿上非常合身，已经跑步试过了，轻巧舒适,5
材质看起来就不错，手感也很好～透气性棒棒哒～身边同事也有再夸～,5
去年买过一次感觉很不错，比较凉快，速干效果也很好，适合运动时穿，出汗了也没事，今年又买两条，价格很实惠，物流快递也快，值得购买！,5
发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o,5
产品材质：布料材质很好放，不会吸水的裤子。有水碰上去的话，直接滑走，不错。尺码大小：我买的是s码。我1米68，身高体重120斤。穿起来刚刚好。柔软程度：穿起来很舒服，很轻。穿的好像等于没有穿一样。上身效果：穿上身的效果非常不错，很修身，很修长。低调优雅。,5
质量不错很好，没有色差，下次还来买???,5
昨天晚上下单，第二天上午就到了，很快，东西材料不错，穿着很舒服,5
商品价格实惠，质量杠杠的，属于那种春秋薄款的，非常好的一次购物，下次还来,5
裤子透气性很好，很柔软弹性好，很满意我还会继续回购的柔软程度：适中尺码大小：不大不小刚刚好产品材质：是速干面料很舒服,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,5
非常满意的一次，也是第一次购买，很丝爽，适合天热穿,5
尺寸标准，穿着舒适，透气性很好，不闷热，穿上不紧绷， 塑形很不错，这个就很舒服，没有起球掉色，很舒服的。不掉裆,&nbsp;老板回答问题细致，耐心。一次愉快的购物。,5
质量很好，试穿一下大小合适，买两件上班穿挺好的，希望耐穿,5
产品材质：非常舒服的材质尺码大小：刚刚好柔软程度：这款裤子真的建议大家去购买，这个价格能买到这种裤子真是值了，我在某专柜上看到的，加加格不是高一点，舒服程度差不多，所以建议有想法的，赶紧抓紧时间购买，我穿了近一个月才来评价，真的应该早点来评价，让大家赶紧穿上，真的是物有所值！,5
裤子已经收到了，摸起来面料很轻薄，穿起来也很舒服，适合夏天穿，薄薄的，穿起来很凉爽，之前是看朋友买了，所以让他推荐的链接我也买了这家店的裤子，的确还可以，很棒，下次还会购买他家的衣服跟裤子，赞赞赞，真是绝绝子,5
版型很不错，客服推荐的尺码也非常的准确。,5
发货真是神速，一天就到，裤子质量很好，速干的满意,5
版型是修身版的，质量很好，没有线头之类的东西，适合腰瘦的人穿。,5
我的身高体重：175&hellip;&hellip;适合我穿着，的确很喜欢这种风格的设计元素&hellip;&hellip;尺码是否合适：正好&hellip;&hellip;非常好看哦！面料类型：面料柔软舒适透气又时尚百搭款哦！柔软程度：面料柔软弹性舒适又舒服又好看上身效果：好&hellip;&hellip;实穿感受：爽歪歪啦！好,5
销售人员从产品介绍到推荐工作令人满意！服务人员跟踪工作做得也很出色，服务有到位，值得信任的好卖家，赞一个！下次买还找你家！东西挺好的，款式挺好的，发货速度超快。质量很棒，确实不错，款式也很时尚，发货速度非常及时，物流也很快啊！真的是物美价廉的，感觉买的超值，卖家服务态度也很到位，谢谢！赞一下、顶。有机会会再次光顾的。,5
老公穿着挺舒服，也很凉快，还挺帅的，不错，物美价廉,5
快递速度真的很快，裤子的手感和质量也很好，穿起来很舒服。,5
柔软程度：摸起来确实很柔软尺码是否合适：大小刚好面料类型：很好我的身高体重：118上身效果：显得非常好看实穿感受：感觉像没穿一样舒服,5
料子非常轻薄透气，夏天穿肯定凉快，我身高173体重70kg买的m号，穿着正好，修身显瘦。供参考，值得一买，关键不贵。,5
裤子不错，很清凉，还会回购,5
手机很好用，成色也很新，就和新的差不多，二手的比较便宜，还能再用好几年！,5
做工不错，质量也不会差物流也很快,5
穿着十分舒适，透气性特别好，夏天的福利啊，十分值得购买，推荐推荐,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
很软很舒服。上身效果：很显气质尺码是否合适：很合适,5
质量好 发货速度快 版型好 店主服务很热情。下次还回光临此店,5
面料很轻薄，略带弹性，物美价廉,5
面料很好！穿着舒服，显得特别好。显年轻。??????,5
产品材质：真的很好尺码大小：很合身柔软程度：轻薄挺适合穿来跑步的,5
裤子非常薄，面料柔软舒适,5
穿着非常合适，质量很好，物流也很快,5
实穿感受：穿上很舒服尺码是否合适：大小刚刚好，,5
裤子质量很好，码数合适，穿上很凉爽舒适，已多次回购了,5
产品材质：很舒适尺码大小：刚刚好，合身柔软程度：柔软上身效果：很好,5
超薄，本来打算买了来工作穿的，没想到做工这么好。,5
非常薄，穿起来很凉快。,5
物美价廉，透气性，色彩描述还是无差别的。夏天穿舒服。一次购买了2套装。,5
很薄很凉爽，质量还不错，后期评论一个月以后哈,5
京东618的时候买的，快递还可以，质量非常不错，比我之前买的其他牌子好很多，特意选的绿色的，很清爽的感觉，裤脚是收口的，推荐大家购买。,5
感觉非常满意非常不错下次还回回购,5
速干系列的穿在身上很舒服。夏天出汗的时候不容易贴在身上。很柔软。产品大小合适。上身效果也不错。速干系列的，很柔软，穿在身上很舒服。一天需要换好几身，速干系列的，不会贴在身上，速干系列的很舒服。夏天就选择速干系列的。,5
这裤子真如宣传所说，穿起来凉快，有凉凉的冰爽感，略有弹性，质感好，裁剪得体，店家推荐的尺码特别合适，宽松舒适，准备再买一条来穿。,5
车工不错，柔软舒适，比较贴身，适合夏天穿，性价比很高。,5
很好，很好尺码是否合适：合适，面料类型：很好,5
已经是第二次回购，尺码合适，穿着透气凉爽，轻薄材质，非常好！值得推荐,5
速干材料，穿着舒适，款式时尚，感觉挺好，非常喜欢，值得购买,5
物超所值，面料很舒服，已再次回购女装版,5
裤子很薄，很轻，很舒适嗯，速干好洗好干样子美观,5
运动裤子两条收到，尺码很合适，做工不错物超所值，商家发货快物流快递给力给五星好评。,5
上身效果：非常舒适，穿起来贴身，打球跑步都非常好产品材质：质量非常好,5
我的身高体重：175/150尺码是否合适：非常合适，面料类型：透气舒适柔软程度：软软的上身效果：只要不勒我都觉得好实穿感受：这个价格能买到怎么都觉得挺实在的,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
试了试非常舒服，衣服宽松透气，穿到身上感觉就不错，值,5
包装很好，质量非常棒，裤子正适合夏天穿，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
布料很轻薄，适合夏天穿，不会闷热，款式简单大方，很喜欢。洗过也不掉色，不缩水。重要的是物美价廉，很便宜呦！真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！,5
裤子很柔软顺滑，面料舒适，凉爽透气，我这边穿他再合适不过了，做工很精细，物美价廉，物有所值，真的是物超所值了，之后还回来光顾！,5
裤子版型好，穿上很合适，标准码，买了9条裤子，每个人都很满意，大大的赞，下次再买这个牌子的裤子。,5
柔软程度：码数很标准，挺合身的。布料很柔软。质量挺好的,5
我的身高体重：165加72公斤尺码是否合适：合适面料类型：非常有弹性柔软程度：很柔软实穿感受：非常凉快,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
质量确实很好。比阿迪达斯，耐克还好。下次我还会再买的。俺是四川人。从来不说谎话。,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来，穿起来真的是很爽，我身高165，刚刚合适，,5
面料类型：透气轻薄夏天穿很舒服,5
男士运动冰丝运动裤收到了，送货及时，大小正合适，穿上很舒服，透气性很好，做工精细，物美价廉，。,5
裤子质量特别不错，这个价格非常nice。,5
这个裤子是真的不错，尺码也合适，穿着很舒服商家发货速度一如既往的快，运动裤面料非常好，有一定弹性，穿上后裤子很有型，显身高，面料穿上很舒服，已经是第二次购买了。运动裤尺寸大小正常号码，不用刻意买大一号的，另外店家服务态度很好，快递送货上门也很快，大家放心购买！,5
直接买的没要服务，东西不错穿着舒服，黑色嘛经脏。锻炼身体，平时穿都挺好。重点来了啊，第一次买九分裤，回来一穿正好?。短腿人的优势悠然凸现，一次让我很嗨皮的购物，都乐了好长时间了哈哈哈哈！,5
这是第二条尺码是否合适：165/55，M码合适，不用太纠结面料类型：这块面料还不错，冰丝面料穿在身上还是很舒服的，相比我上条好多了柔软程度：柔软舒适实穿感受：穿身上着实舒服,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
质量棒棒的，穿着很舒服，尺码也合适，也不会掉色。,5
很不错，穿着也很舒服，大小也正合适，值这个价格，建系购买。,5
产品材质：速干上身效果：修身尺码大小：正常柔软程度：适中很满意,5
京东物流就很棒，裤子质量也好，尺寸也合适，非常棒，已经入手第二条了,5
尺码是否合适：有点偏小实穿感受：很不错，性价比很高。,5
商家发货速度一如既往的快，运动裤面料非常好，有一定弹性，穿上后裤子很有型，显身高，面料穿上很舒·,5
价格低，我预想产品肯定一般般。收到货后出乎预料，产品质量不错，穿着舒适合身，感觉很不错的。值得买。,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理,5
我的身高体重：178cm 67kg尺码是否合适：非常合适面料类型：非常丝滑，手感很好，很凉快，运动出汗以后也不会粘在身上柔软程度：比较柔软上身效果：很好，比较体现身材实穿感受：很好,5
穿起来非常合身 透气 比较舒适的一种 值得推荐,5
尺码大小：很好看看看是不是产品材质：材质挺好的试穿了一下，下次再买一套,5
物流很快，收到的这款运动裤大小正合适，按正常的尺码买就行，穿在身上轻便舒适，很是轻盈，速干效果也很好，基夺洗出来通风晾一会就干透了，很是方便。还有带拉链的裤包，装个小物件很实用。价格相对也实惠，很不错的一次购物体验,5
产品材质：看宣传图说的一模一样，非常的好上身效果：非常的舒适，柔韧性也非常好柔软程度：非常的软，还挺轻的，穿上之后身轻如燕尺码大小：尺寸非常合身，还担心会买大了呢    洗了，只能拍成这个样子了,5
穿着舒服。肥瘦正好，裤长也合适。发货速度快这家的裤子质量不错，布料很适合运动穿，透气又松快。尺寸也适合，不缩水不起球不褪色。材质特性：有凉感的布料舒适 上身效果：尺码合适 ，特别适合运动 跑步穿， 裤子物美价廉，细节处理的好，基本上没有线头。物流很快，推荐+1,5
每次收货都是非常愉快的，我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。,5
裤子已经收到，摸着手感很薄，穿了一段时间很凉爽不会有闷闷的感觉，第一次洗的时候非常好洗，而且干的非常快，晚上睡觉前洗的，凉了一晚上，第二天早上穿的时候就干了，非常方便，建议喜欢的，赶紧够买，看看我说的是不是属实。,5
薄是真的薄，夏天穿起来很舒服！这个价位还要什么自行车！,5
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！,5
裤子穿着很合身，挺好看的，也不贵，夏天穿着很凉快,5
第二次购买了，穿着很舒服，透气，也耐磨损，好评！,5
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的,5
产品材质：薄薄的，有弹性尺码大小：177.75穿的xl比较宽松柔软程度：很好上身效果：比较好性价比高！值得买,5
裤子还不错，穿上刚好合适，还很轻快，物美价廉,5
京东秒杀，刚好有活动，活动价格也还可以，一次买了两条裤子，京东自营配送速度超级快，当天就收到了。裤子质感还可以，非常轻薄，也很透气，还有轻微弹力，穿着非常舒服，夏天穿着也很凉快，非常满意的一次购物，以后还会再买,5
货收到了，快递非常快，裤子穿起来舒服，尺码合身，下次继续购买。,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???质量挺好，物流也很快，赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
产品材质：速干，清洗方便尺码大小：准柔软程度：很透气，当工作服穿，经济实惠上身效果：舒服，不紧绷,5
大小合适，感觉质量也不错，非常好，穿着挺舒服的。,5
透气性很好，不闷热，吸收性也很好，非常适合跑步,5
开始买了一件白色的，穿得很舒适，加买了一件灰色的，快递很快。,5
很好看，面料很柔软，穿着非常舒服,5
面料很轻柔和皮肤很贴合，穿着很舒服，非常适合健身运动是穿，平时也能当一般裤子穿，很实用，做工方面也很好。后期还回购买的，值得推荐。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
质量很好，很合身！很不错，还会再次购买！,5
好久之前买过一条质量很不错,5
如果再改进设计点透气孔就更完美了，这个价已相当不错了，值得推荐购买。,5
裤子质量很好，穿上凉凉的，很舒适，完美度过夏天,5
产品材质：非常舒适尺码大小：刚好合身柔软程度：很顺滑,5
真心不错，特别适合夏天穿。薄有冰凉感，品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
裤子真心质量好，穿起来舒服，买大了，再拍一套小一码的，客服很热情，推荐尺码，品牌店就是好，跑步穿更好，物流很快，一如既往支持京东！,5
裤子穿着舒服，很适合热天穿，值得选购，值得信赖，打算再买一条,5
东西已经收到了。穿起来感觉还不错。根据自己的身高的体重。买的尺码刚刚好，面料的触感也还是非常不错的。穿上以后感觉也比较舒服。所以从价格以及穿着上身效果来看，还是非常值得的。,5
裤子手感好！版型很好！这种颜色买过了，还计划再购你们家另一种颜色。,5
物流很快，精准送达，穿在身上很舒服，透气清凉,5
裤子非常的舒服～很合身。缝隙拉链等地方处理的很好没什么线头。上身效果：显瘦?,5
产品材质：舒服尺码大小：合适柔软程度：柔软上身效果：很棒很满意的裤子，穿着很舒服也很合适，凉快透气，推荐购买，好评！！,5
618购物上京东，服装多种多样，我选的艾伦伯顿运动长裤也很好，速干不求，做工精细，穿上去很舒服，给老板点赞！???,5
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
质量不错，弹性很好，很薄，适合夏天运动穿，赞,5
实穿感受：很薄，很舒服。热的时候穿很好。柔软程度：轻飘飘的，摸起来还挺舒服。客服很好，很耐心的解答问题。人人都不容易，五星支持一下。,5
我的宝贝收到了，物流很快，裤子不错?手感柔软舒服，且物美价廉?这是第二次买了。五分好评！,5
值！以后有需要还会来买性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
产品材质：上身效果很好尺码大小：适合柔软程度：舒服,5
产品材质：材质有点硬，脆脆的那种感觉，尺码大小：正好合适柔软程度：不柔也不软 ，这个价格在这个摆着呢，在这个价位不算亏。上身效果：不错，很合适。款子也很好。算可以了。,5
质量超好，穿起来非常舒服，相当不错的一次购物体验，版型也很好，真的是物美价廉，物超所值，以为几十块钱的东西质量肯定不好，很意外,5
透气性好，版型也不错，很薄，夏天穿很合适,5
嗯，裤子面料感觉很好虽然还没有穿但是感觉还是非常好的，很便宜值得购买，性价比好,5
物流速度很快。。。。。。。。。。。。。。。。。很薄很舒服。。。。。。。。。。。。。。。。。。耐穿还得验证。。。。。。。,5
好哦喜欢漂亮透气凉爽舒适柔软细腻快递很快第二天就到了客服很热情回推荐朋友购买下次还来,5
这是补拍的图片，裤子质量超级棒，最主要的是，穿上特别舒服,5
上身效果：上身效果很好，尺码大小正规合适，满意好评。,5
大小刚刚合适，很吸汗，也很容易干，穿着运动很舒服，比较喜欢拉链和腰部的松紧设计，好评,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品,5
裤子挺好的值得购买，客服推荐的尺码穿着非常合适。,5
物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,5
尺码是否合适：合适柔软程度：舒服上身效果：很棒面料类型：面料也舒服,5
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就希望店家多多优惠，及时通知老客户，祝生意兴隆。,5
物流速度很快，裤子很舒服，十分凉爽舒适,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意,5
不错，非常好看产品材质：布料很好柔软程度：超级好，速干，透气性好,5
透气舒适，不粘腿快速风干，不紧绷物美价廉,5
裤子还可以，很薄的一层，速干飞常好的运动裤,5
东西已收到，非常不错。颜色，尺寸很满意。,5
裤子很薄，很透气，这个价钱有这样的裤子已经很不错了,5
夏天穿这个裤子还是非常凉快的，质量也不错,5
材质很不错，柔软，单薄，穿着不热，最关键的是买回来我还没有来得及穿，就被大姑娘穿走了，说穿上刚刚合适，而且还非常舒服，在学校穿非常适合，没有办法需要再次订购一条，穿着也比较有型，配合运动鞋和T恤，很不错的哦,5
很舒服很合适，料子适合，兜有拉链,5
质量非常不错 穿着舒服,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,5
面料类型：清凉舒适柔软程度：很软非常柔软,5
好得不得了，很清爽。,5
宝贝收到了，很满意的一次购物，会回购。,5
尺码大小：合适柔软程度：很柔软上身效果：棒棒哒没想到这么实惠！！！！,5
看起很nice，明天就穿去上班，应该很凉快,5
商家推荐的尺码很合适，穿着很舒服。面料柔软，透气性好。30度的气温也挺凉快，不错！,5
很好尺码是否合适：是柔软程度：非常柔软实穿感受：舒服,5
码子正做工好面料好不脱色易干非常满意的一次购物,5
买了好几次了 裤子很软很舒服 不透光但是很透气,5
柔软程度：好产品材质：很好尺码大小：合适上身效果：棒,5
产品材质：冰丝裤，很舒服，夏天穿上透气凉快。尺码大小：正码柔软程度：柔软舒适上身效果：宽松休闲,5
虽然是疫情期间，但是卖家发货特别快，两天就收到了。试穿大小合适，洗后没有发现缩水掉色等问题，灰色很好看，衣服还不错，轻薄有弹性，面料也还算软，正适合最近天气穿着运动很舒服。准备再买一条换着穿,5
裤子收到感觉非常意外，没想到质量这么好，没有什么线头，拉链和裤腰缝合的非常精细，特别合身。裤子的尺码标准，正常尺寸就合适。面料轻薄透气，穿着舒适、凉爽，特别好。洗涤也方便，不掉色，洗完甩干后，很快就干了，太棒了！,5
隔天就到货，口袋漏了立马给处理了！服务很好！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！,5
物流很快，裤子大小合适，透气柔软不起毛，值得购买！,5
裤子不错，穿着很舒服，也很凉快，运动时也没什么阻碍，不错！,5
产品材质：很棒，夏季很舒服尺码大小：挺棒的柔软程度：非常棒上身效果：很不错，显瘦，物美价廉非常满意,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;,5
非常不错，是自己想要的，料子结实耐磨,5
产品材质：摸起来滑滑的感觉尺码大小：尺码刚刚好上身效果：显瘦，好看，夏天穿很凉快,5
裤子很轻薄凉爽，还不是软趴趴那种感觉。很满意,5
裤子好好看。穿上身很合适，布料薄但不透，跟凉快，机洗也不会皱皱的，,5
尺码是否合适：合适面料类型：很舒服柔软程度：柔软上身效果：棒极啦,5
商品很不错，很合身，也很透气，给商家的商品点赞，值得推荐给每一个人，感谢店家的认真讲解，才知道了裤子的面料是那么的不错，点赞。,5
尺码很准，面料柔软，穿在身上特别凉快,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
质量很好，穿起舒服，不闷，服务态度好，运送及时很不错了这个价位。,5
不错不错，很好用，价格也实惠，物流也很快，很满意的一次购物。,5
物超所值很满意，店家推荐的衣服合适，弹性面料穿着舒服。,5
面料摸着很舒服 跟我一前在百货商场一百多买的其他品牌几乎没有区别,5
布料非常柔软，店家非常客气，我非常满意，服务很周到，快递速度很快。,5
裤子很好(&acute;-&omega;-`)买回来就穿上了！面料好，做功细致！款式新！穿着特别的舒服特别漂亮和满意！已经在这家店买了5，6件衣服了！看上的朋友快点买哦,,?^?,,,5
裤子很柔软，透气性很好。很适合夏天穿,5
尺码是否合适：客服提供的尺码非常的好面料类型：用料很精致上身效果：穿在身上会有冰凉的感觉,5
尺码是否合适：尺码很合适，穿起来比较舒适,5
尺码大小：挺合适的柔软程度：超级柔软产品材质：轻薄上身效果：透气性强，很凉快,5
产品材质：手感很好尺码大小：正好柔软程度：不错，棒棒哒,5
物流很快，质料还行，挺薄的，适合天热的时候穿，舒适度也不错,5
大小合适，质量也不错，穿着很舒服,5
很合身，穿的非常凉快，店家服务也好,5
穿着很有质感，清凉舒适透气，冰冰凉凉的,5
这是一次非常愉快的购物体验。商品质量非常好，与描述完全相符。包装完好，运输速度也很快，让人完全没有等待的烦恼。购物流程简单顺畅，售后服务也非常周到，令人感到非常的放心。总的来说，我非常满意这次的购物经历，强烈建议大家购买这个商品，值得信赖。,5
裤子摸起来手感很不错  面料也很好  值得购买,5
产品材质：属于那种薄薄的摸起来和塑料一样软的料子柔软程度：很轻很舒服上身效果：大方，超级好看给弟弟买的在家里穿就没拍照,5
尺码是否合适：大小合适柔软程度：柔软实穿感受：很舒服上身效果：大家都说好帅,5
175高80公斤14岁的男孩，裤子大小合适，穿着很舒服，透气凉快,5
裤子质量不错，物流也很快啊，100分,5
质量非常好，做工精细，布料冰丝，弹性足，穿着非常舒适,5
裤子不错很舒服，也合身，穿起来好看,5
商品不错，颜色很好看，夏天穿在身上感觉很舒服,5
尺码大小：尺码很合适！柔软程度：挺有弹性的！可以！上身效果：挺瘦身的！看起来很有运动感！,5
衣服材质轻薄柔软，也很有弹性。穿着舒适轻便，板型设计也很好。感谢商家物美价廉的产品，值得信赖的品牌,5
衣服已收到，不好意思忘记确认收货，衣服质量很好，很薄的那种，适合夏天穿柔软程度：很薄,5
产品质量上乘，没想到这么便宜，做工如此精致，尺码正好，质地很柔软，效果很满意。超赞，全五分！,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
柔软程度：很好，不紧不短上身效果：很好，显得我腿长尺码大小：符合我的要求,5
质量一如既往的让人放心，穿着舒适，运动感十足，非常好。性价比超高，比大牌不得差，非常适合工薪阶层。,5
真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！穿着舒服，,5
舒适透气，特别适合夏天穿，跑步穿这个散热快，一点也不捂腿,5
运动裤面料非常好，有一定弹性，穿上后裤子很有型，面料穿上很舒服,5
这个一开始摸着以为是防风的。收到后再次问客服是否透气。回答是肯定的，于是穿上试了。的确很好，而且还有弹性。不是微弹。反正弹性还挺好的。舒服。下次还来买这款吧。,5
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，裤型好看，口袋设计的再大一些就好了，更完美,5
奈斯   挺不错  快递员直接送到手上   服务很好  京东的东西确实不错,5
东西收到了还不错物流很快,5
裤子很好，试了一下，大小刚合适，面料也很好，很轻，没想到这个价格能买到这么满意的裤子。好评！,5
宝贝儿收到了，这是第二次下单了，尺码标准，上身效果特别好，高端大气上档次！,5
柔软程度：很柔软的，穿上很舒服尺码大小：170身高，180斤，M号的穿上有点紧身，所以换了L号的，穿上很不错的,5
还是很不错的，我肚子有点大，其他尺寸都很满意！很不错的一次购物感受,5
质量很好！物流很快！夏天穿着一定很凉快，样式也很漂亮！价格便宜，超值！,5
裤子已收到，质量很好，穿着合身，物流也很快,5
穿着非常舒服，夏天必选,5
这是我买的第一条，穿过几天后才来评价，裤子质量很不错，穿上很舒服，很凉快,5
透气吸汗轻薄，穿着也舒服，干的很快。,5
质量很好，做工精细，穿起来很凉爽，,5
穿着很舒服，款式也很好看，很满意。穿着很舒服，透气性好,5
产品材质：很清爽的材质尺码大小：30穿 正好柔软程度：很软上身效果：还不错,5
卖家的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢。,5
尺码是否合适：尺寸很好面料类型：面料舒服上身效果：效果非常好,5
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,5
裤子很好，一共买了五条，透气性非常好，好洗也好干，会继续关注本店商品的！,5
不错，裤子很合适，也很舒服最起码能不沾身，价格在这儿呢，又下单两条。,5
版型美观大方上档次，面料很舒服清凉透气。,5
做工质量很好，商家服务更是没的说。很愉快的一次购物体验。,5
给老公买的，老公很满意，客服提供的尺寸很合适！,5
符合心里预期效果很好,5
这个必须好评了，工作服穿这很舒服，很满意，希望再接再厉，做好,5
挺好，穿着很舒服比较透气，面料轻薄舒服,5
发货快速，裤子很好！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！质量挺好，物流也很快，赞！,5
给我第一感觉就是轻盈，凉爽，很适合夏天穿,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,5
不错的商品，特别说一下快递，一件普货用了空运，京东物流，你直得信赖的品质物流,5
产品材质：面料方面非常的棒，做工也很奈斯柔软程度：有弹性 ，上身效果：修身，潮流,5
很软，穿着很舒服，不会磨脚，不磨脚,5
还可以，非常好，质量感觉还不错。。。,5
上身效果：十分修身，正合适尺码大小：很合适柔软程度：较柔软产品材质：透气,5
快递很快，前天晚上零晨下的单，第二天就到了，商品质量也是非常的好，值得大家购买,5
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????,5
质量很好 轻薄 裤兜还有拉链 再也不用担心活动的时候 手机掉出来,5
质量很好，穿着舒服，尺码也标准。,5
非常不错，非常好用，比我之前买的好用多了，穿着很舒服,5
非常合身，面料也很舒服，非常哇塞，值得选购,5
穿着真的很舒服，而且还很透气，很喜欢。,5
尺码是否合适：非常合适柔软程度：可以上身效果：可以实穿感受：挺好的,5
这个裤子质量没的说，很舒服，款式也好看。朋友看了问我哪买的，哈哈，值得推荐。,5
材质薄，穿上确实凉快，夏天首选的裤子，儿子穿上合适，很满意的一次购物,5
挺好，很薄，也很修身，也宽松。,5
物美价廉，物流给力，值得回购，尺码标准，穿着舒服,5
这是我第二次购买了此产品了，该产品的材质非常的不错的，尤其是适合夏天穿着。而且它的版型很好非常的适合男士穿着。裤子的材质非常的柔软，穿着非常的舒适，一点都不感到闷热。第三方的快递公司也很不错的，能够在48个小时内送到家。,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
裤子质量很好，轻薄，夏天穿正好。,5
穿起来很舒服，穿衣服穿起好看的事。,5
裤子尺码合适穿着舒服，很有弹性，样子很好看，还会再次购买！,5
材质，细节做的非常好，穿着舒适,5
质量不错，价格也不算贵，非常划算。推荐给大家购买！,5
很舒服，合身，173，130斤穿L的正好，还会回购,5
宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???,5
产品材质：正如商家所说，穿上很舒服，材质柔软尺码大小：正好合身，有弹性,5
裤子很好，这是买的第二条了，穿起来很凉爽,5
裤子非常好，穿上非常舒服，很凉快,5
裤已收到，质量很好，尺寸标准，谢商家。,5
第二次买了，很帅气，穿起来很凉爽舒服,5
产品材质：面料很舒服尺码大小：合适柔软程度：挺柔软的上身效果：修身，显瘦,5
裤子薄款的，很好穿，夏季穿很舒服,5
非常的合适，物美价廉，就是第一次洗的时候水是黄色，不知道咋回事，总得来看，很不错 准备买第二条,5
物美价廉，透气性，色彩描述还是无差别的。夏天穿舒服。一次购买了2套装。,5
裤子质量很好，很喜欢的一次购物，五星好评,5
裤子大小合适，穿上也很舒服。物流也很快。,5
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?,5
面料舒服，大小合适，不容易有皱褶，夏季穿挺合适，透气性很好,5
产品材质：柔软舒适尺码大小：真好上身效果：合适柔软程度：布料很好，柔软舒服,5
很好，我1米68，体重168斤，选2XL的，本以为会很修身，不过穿起来很舒适，不错不错，,5
本来说买两条呢，先买了一条试了一下。果然非常不错。有型。透气性挺好的。比较喜欢这个拉锁。简直是完美。收藏了。以后常买。我的身高体重：175。体重80。尺码是否合适：175-180的合适。,5
质量不错！轻薄透气还有弹性，尺码很合适！穿着很舒服！好评！,5
柔软程度：软绵绵呦产品材质：料子不错，肯定炒鸡凉快性价比超高，客服如果是小姐姐我都考虑给她介绍对象了,5
帮同事买的，同事看我老公穿的这款裤子说不错。然后也让我帮忙买了两件，说穿着真舒服，很喜欢&hellip;&hellip;,5
穿起来非常舒服，面料透气性不错，价格非常低，穿起来也非常有型！以后再多买几条换着穿！,5
产品材质：质感很好尺码大小：大小合适柔软程度：柔软合身上身效果：效果极佳,5
裤子很不错，透气好点就更好了,5
尺码是否合适：很合适，客服推荐的尺寸实穿感受：穿着舒服实实,5
裤子非常合身，炎热夏季穿起来凉爽耐脏。,5
商家非常好！物流快！裤子质量非常好！愉快的一次购物！,5
快递小哥辛苦了，质量很好，网上购物方便,5
买的非常合身的一条裤子，面料好尺寸准！推荐购买物美价廉！,5
产品材质：柔软透气穿着舒服尺码大小：合适柔软程度：舒服上身效果：效果杠杠的,5
码数挺正的，穿着运动很舒服，性价比不错,5
很有弹性，穿起来确实舒服，必须五星好评,5
也还可以，摸著还是很舒服的。手工也行，沒有什么多余的线头。,5
超有弹性，不粘身，适合运动！价格还不贵！,5
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！,5
穿着很凉快，尺码正适合，裤子有种&ldquo;塑料质感&rdquo;，都还好。,5
穿在身上很舒服，透气，并且很有型,5
宝贝收到，产品可以，下次再买上身效果：刚好柔软程度：很好,5
这个价位，这种质量，没的说了，穿着也很舒服。。。。。。。。。。。。。。。,5
很好，穿着很丝滑，夏天穿很凉快,5
很不错  透气性很好 穿着很舒服,5
穿着很不错，很轻，选的码刚刚好，,5
质量确实不错，面料做工都很好，穿着合适舒服，这是第二次购买。,5
做工好，料子好，物美价廉，非常满意。在京东上卖东西还是放心些。,5
快递服务好，上身效果：好尺码是否合适：非常合适！实穿感受：舒适！,5
可以合身，穿上很舒服，质量很好，做工精细,5
裤子非常轻薄，透气性非常好，夏天穿着很舒服，是速干型的,5
尺码刚刚好合适，面料很舒服，老公很喜欢,5
裤子特不错的，上身效果很好，已洗过一次了，不起球不掉色，孩子特喜欢的，下次还会来的,5
上身很舒服，尺码刚好。实物与照片无差别，不起球不褪色不粘毛。价格也比较实惠,5
产品材质：冰丝尺码大小：非常合适柔软程度：非常软，特别舒服上身效果：显腿瘦,5
尺码大小：很合适柔软程度：还可以上身效果：很不错产品材质：手感摸着很好,5
良心卖家，价廉物美，我老公说.夏天穿挺好的,5
裤子很好，洗衣机甩干一晚上就干了,5
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
性价比很好，热天穿着凉快！！！,5
价廉物美，质量很好，穿起来很舒服。,5
柔软程度：非常非常柔软，材质细腻，很舒服尺码大小：尺码刚好合适,5
裤子质量很不错，有弹性，平常运动穿着比较舒服,5
产品材质：质量很好。尺码大小：尺码很标准。柔软程度：柔软舒服。上身效果：很好，老公很喜欢。,5
产品材质一般、尺码大小合适、柔软舒适、上身效果超级棒。,5
材质很好，穿上冰凉凉的，对于不穿短裤的男士夏天穿简直太完美了,5
上身效果好，特别喜欢裤脚的收缩设计大小刚刚好摸起来比较舒服,5
裤子已经收到了，发货速度快，质量很好,5
裤子质量很好，有形，我买大了一码，穿着也合适，，,5
裤子穿着非常舒服，物流也很快。特别要感谢的是客服小哥或者是小姐姐，当询问尺码的时候，毫不犹豫的给我推荐了四叉l然后我也毫不犹豫的买下来，穿的非常的舒服，这个体验在其他的店铺中是从来没有，其他店铺给我的尺码建议永远是模棱两可。非常感谢。,5
尺码大小：很合适柔软程度：柔软上身效果：很好,5
衣服不错质感很好   主要是客服态度很好值得购买,5
裤子质量很好，颜值也可以，穿了蛮舒服，挺好的。,5
穿的很舒服，很透气，尺码刚刚好,5
裤子收到了，质量非常不错！版型特别好！一下购买了两条！下次还会购买的！,5
产品材质：材质不错，尺码非常合适，也比较柔软，孩子挺喜欢，上身效果很好，还会再来,5
弹性大，透气性好，很舒适，性价比高，推荐购买，已经买了好几条了,5
真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞,5
