?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,
买的经济实惠感觉非常不错特步的牌子虽然但是我买了两条晚上轮流夜跑坚持百日京东物流一如既往的好评送货上门太棒了,
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,
漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！再来！！！漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！这个裤子穿着舒服，毕竟是大品牌！我就是买小了一个码！,
漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！再来！!！漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！这个裤子穿着舒服，毕竟是大品牌！我就是买小了一个码！,
这款裤子比店里便宜了很多，店里基本找不到标价的裤子，最便宜标价签新款打.折，不过面料不一样，店里的很柔软，这个不柔软，也不冰凉，就是便宜，也可以穿，做工也不错的,
我的身高体重：身高公分体重公斤尺码是否合适：刚好，宽松舒适面料类型：聚酯纤维柔软程度：适中，不是太硬也不是太软上身效果：还不错，主要夏天穿着舒服就行实穿感受：天热还是穿短裤，分裤都嫌热，分还是要凉快一点,
面料还可以，但是吧，，就是没啥弹力，舒服是挺舒服的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,
材料不错，穿着舒服，很合身这个短裤穿起来可以，在身上没有松松垮垮的感觉，松紧合适。价格也不贵，整体性价比比较高，物流发货速度也不是很慢，几天就收到了。,
给家人买了条分裤！很喜欢！而且在京东上购物！质量有保障！售后无忧！值得在京东上购物！还会继续！！！！,
给家人买了条分裤！质量很好！很喜欢！在京东上购物！每次都很满意！一如既往地在京东买买买！！！！！,
裤子到好，质量做工，都十分的好，穿在身上十分透气，凉爽通风，大小合适，版型好，颜值高，很好，十分的满意，不但跑步穿很好，上班穿也很适合！,
包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好■心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买^_^非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高，推荐推荐物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切很快就到了，全新正品，包装很仔细，没有问题很快就到了，全新正品，包装很仔细，没有问题物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业凑单买的，没想到质量跟专卖店一样特别特别喜欢，而且价格优惠非常值得信赖的品牌问质量有保障，价格还亲民，相当,
购买面料也不错尺码刚好，穿起来很舒服，短裤收到了大小正合适颜色正松紧腰带非常舒服物超所值给力可以可以大小正好下次还买这家店好看而且价格也不贵质量也很好我喜欢特别合身满意度：裤子面料很舒服啊,
每次打完丢洗衣机里面洗，到现在洗了四五暂时没有任何问题，也没气球，面料比较柔软和舒服，就价位而言总体感觉还是不错的。。,
京东直播时购买促销很便宜，质量很好，摸的很舒服，持续关注京东购物，在京东购物就是放心，省心，质量，信得过，快递小哥服务态度很好，为京东点赞,
商品收到了，真心不错，还会回购的,
非常好，质量很好，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???,5
特步（XTEP）女装短袖t恤女夏季服饰女士纯色宽松上衣T恤跑步半袖运动瑜伽服女 白色【店长推荐】 XL/175是正品,关注了一段时间了,商家这次活动力度很大,直接出手拍下,质量非常不错,物美价廉,物超所值,商家客服态度非常满意,物流给力,非常满意的一次购物,必须给五星,好评!,5
是先我买小的，联系客户;很快就换了一件适合的，衣服穿着很舒服，特步的品牌值得信赖.下次还会回购，非常满意的一次购物,5
休闲时尚，面料柔软舒适，穿着也舒服，料子也比较好，穿着舒适，尺码也合适，衣服穿起来很帅气，非常之nice！推荐的很合适。,5
面料爽滑，很轻薄，码数合适，颜色显得皮肤好看。,5
挺好的，经常买这个牌子的，送货速度快服务态度很好,5
衣服穿的很舒服，吸汗效果好,5
质量很好，很满意质量很好啊,5
非常满意质量很好，物流很快，服务态度很好，穿上很舒服,5
刚好能穿，白搭，不错,5
质量还行，下次需要还会买,5
质量好，夏天穿着冰冰凉凉的，前面拍码子小了，客服服务很好，马上给我换个码了，,5
颜色很好看 上身效果好 有喜欢的亲们不要错过啦,5
质量很好，面料舒服，上身效果不错,5
运动型的速干面料 上身很有型 是我想要的样子,5
衣服质量很好，值得购买，穿着身上冰冰凉凉的,5
衣服收到，手感很好穿着舒服，又买了一件,5
穿很舒服，质量也很好，下次还再买,5
穿着很好看。不错挺好的,5
还行，是速干的，不是纯棉的。,3
版型很好，料子也很舒服,5
尺码合身，穿起来很舒服很修身，透气性很好，炎热的夏天穿起来很舒服，京东商城购买的性价比很高，物流速度很快，值得推荐！！！,5
颜值很高，简约美观，穿着很舒适，做工精细，没有瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠。,5
原本那时候搞活动，为了凑单买的这件衣服，想着平常打球运动也可以穿，到课后洗洗了穿一次，感觉面料非常柔软舒适，也比较透气，国产品牌还是不错的！,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。是纯棉的，穿着很舒服，穿了一段时间了不起球，洗过了不褪色呜，也很实惠，拍照两件穿着一件，挺好的,5
衣服大小合适，款式新潮，简约时尚，颜色很正，没有色差，穿着很舒服，透气性很好，尺码也很标准,5
尺码大小：尺码合适，穿上修身，非常不错，个人很喜欢。面料类型：面料是棉的，透气舒适，热天穿也不闷。面料质感：棉的材质，质感很好。透气性：透气性很好，穿着很舒服不闷热。,5
面料材质：棉加涤轮，网状面料，透气，有效防止汗臭。上身效果：尺码选对，合身，穿着亲肤，舒爽。舒适程度：非常舒适，网状面料，透气性好。,5
短袖，质量很好，透气性非常不错，很有质感，非常的柔软，穿着很合适，没有色差，不会褪色,5
衣服面料很好，穿着舒适，款式好看，做工挺细，洗过没有掉色。也没有缩水，很好看，很喜欢。,5
衣服质量很棒，穿着特别舒服，没有色差，打开没有异味，很不错，穿着很舒服，很帅气。,5
衣服收到了，款型很好，非常修身，上身效果好，帅气，面料很舒服，手感不错，非常的喜欢,5
衣服做工很好，没有线头，款式比较简单大方，穿上很帅气，面料很柔软，穿上很舒适哪，而且百搭款,5
衣服整体不错，面料是棉的，摸着很舒服，穿着很不错，柔软舒适，非常的凉快，透气性很好。,5
穿着很舒服，效果很不错，样式特别的好看，穿起来很时尚，无色差，细节处理非常很细致上档次,5
面料很好，第一次买这个牌子，以后会回购的。,5
这款T恤做工质量很好，纯棉面料，面料柔软，微弹，修身款，尺码合适，吸汗，穿着很舒服，洗后也不缩水，不愧是大品牌，国货中的精品,5
白色还行，黑色掉色严重,2
速度快，质量杠杠的，手感比较舒服，大小也合适，老婆开心?,5
衣服收到了，闺女儿很喜欢。面料柔软，透气性好。真的很不错。,5
挺适合我的款式，面料有质感，休闲百搭，颜色很正。穿着非常舒服。没有多余的线头。价格也很实惠。,5
衣服简单大方，穿着很舒服，做工精细，没有任何瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠,5
这款短袖非常的百搭，耐脏，吸汗，效果也非常的好，上身相当的舒适，没有任何的色差。,5
宝贝颜值高，美观简约，穿着很舒适，做工精细，没有瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服已经收到了，穿起来效果很好，很轻便，没有异味，穿着很舒服，材质很不错,5
衣服款式不错，穿着舒服，面料柔软。透气性很好，尺码合适，做工精致，走线工整，没有多余的线头。,5
质量很好，尺寸很合适，没有色差，没有异味，做工精细很显高端，大气上档次,5
衣服做工很好，走线工整，手感柔软，非常的舒适，尺码标准，做工精细，没有瑕疵。,5
款式时尚简洁，颜色和图片一样，没有色差，上身效果好，很帅气，面料透气性很好。,5
面料很棒，颜色好看很正款式简约大方吧，质量非常好。大小合适，非常时尚，好搭配。,5
材质柔软，没有异味，尺码标准，穿着很舒服，没有色差，上身效果很棒很喜欢,5
布料很好，很舒适，很顺滑，穿着很凉快，透气也是不错的。吸汗效果也是很可以，穿着很舒服，版型也特别好看，很满意。,5
颜值很高，简约美观，穿着很舒适，做工精细，没有瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠。,5
版型很好，质量很好，手感不错，穿上很舒服，透气的很好，尺码标准,5
衣服到了，质量很好，尺码很合适，料子很柔软，上身效果很好，穿着很舒适。,5
很不错的款式时尚大方唉，面料很不错，做工很精致的，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
宽松版的，质量很好，前面塞一点在裤子里，配牛仔裤很不错,5
质量挺好的，尺码标准，穿着很合适，柔软舒适，透气性很好，运动跑步穿着很舒服。,5
衣服可以服务效率不行慢慢慢,1
衣服已经收到了，试穿了一下，很漂亮，手感很好，穿着很舒服，大小合适。,5
短袖非常不错，质量特别好，没有任何的瑕疵，细节处理的非常到位，颜色很好看，我很喜欢。,5
衣服面料很柔软，做工精细，尺码也准确。款式简约，穿上很有型。速干面料，不沾身。再也不怕出汗了。,5
面料材质都非常好，穿在身上很舒服，款式也非常的好看，上身效果也非常的棒，很不错。,5
很不错的款式时尚大方，面料很不错，做工很精致，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
穿着很舒服，简单大方，大小非常的合适，细节方面处理很到位，没有任何瑕疵，非常的满意,5
衣服穿着很舒适，非常合身，很保暖，做工精细，版型好看，款式简单大方，百搭款,5
衣服收到了，穿着很舒服，质量很好。做工精细，这个价位买到就是赚到，真的很不错，非常的喜欢,5
质量很好，尺寸也刚好，百搭款，手感很舒服，没有多余的线头，快递很快。信赖京东。特别划算，,5
材料很舒服，很柔顺，尺寸大小也很合适，很工整，衣服透气性很好。吸汗效果也很棒，很舒服，穿着也很漂亮。,5
穿上很有档次感，款式新呢，潮流阿，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
这是第二次购买，质量很好，做工精细，穿着舒服很好很好，好评,5
衣服收到了，穿上合身。做工精细。搭配也很方便。值得信赖。面料手感非常好呢，五星好评。,5
质量很好，料子也很不错，手感很好，大小很合适，颜色很好看，穿在身上很舒服，很有气质,5
卫衣收到了，试穿了一下，非常满意嘿，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软啦，物超所值。,5
衣服收到了，上身效果不错，质量很好，做工精细，穿着身上很舒服，非常的喜欢。,5
跑步时穿的，透气速干，很轻便穿着很舒服，款式也很大方，是自己喜欢的款式，主要是穿着非常显瘦，推荐给大家购买，平时穿着也很漂亮。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理的很到位啊，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
衣服收到了，包装挺好的，大小合适。材质不错，穿上很透气，推荐大家购买。颜色也很喜欢。百大款的衣服。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位呵，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，而且衣服手工也很好，没有线头和毛边。,5
是今年流行的款式呀，面料，质感很好。细节处理的很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
是今年流行的款式，面料呵，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
买了好几次了，是正品！很好的T恤，有很高的性价比。简单大方，颜色也有多种选择，不错噢。水洗后不退色，不起球，是速干的，穿上了不会弊闷，质量不错。上身后简单大方，面料非常亲肤 直接穿着，或者是拿来打底穿着，都是很不错的选择。物流也非常快  隔天就到了！店家服务也很好！非常满意,5
感觉穿的特别好，颜色很好看，穿起来非常大气，尺码大小标准，做工精细，没有多余的瑕疵。,5
衣服做工很好，没有线头，款式比较简单大方，穿起来很好看，面料很柔软很舒服。,5
价格便宜，质量很好，做工不错，很完美，,5
质量很好，颜色很正，穿着很舒服。衣服也很有弹性。效果不错，非常满意，透气性也比较好。,5
宝贝收到了，做工很精细，质量也很好，面料很柔软，穿着很舒服，大小也很合身，版型特别棒，很漂亮。,5
质量挺好，穿在身上没有感觉痒，很舒服，尺码也很标准。是纯棉的，款式新颖，质量保证，值得信赖,5
上身很好看，也很舒服，料子也很好，出汗了也不粘身上，穿着也很舒适,5
衣服很不错，做工非常的好，没有任何瑕疵，穿着轻便，特别的好穿，质量也不错。,5
美观简约，穿着很舒适。做工精细，没有瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠。,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
经典简约白色的t恤，可搭配很多种风格衣物。用料和做工都很不错，而且强度高回弹性好，多次洗涤也不会变形。多处细节设计让其简约不简单。,5
纯棉t恤质量真的没得说，大小真的很合身，上身效果也是不错，穿着非常舒适，版型也特别好，洗了没有变形，真的很满意，值得购买。,5
上身效果很好看，版型很正，面料细腻，摸着柔软，做工精细，没有多余的线头，实物与图片一致。,5
很喜欢这款衣服，百搭款。款式时尚简约，穿着舒服，码数标准，做工精细，特别好看。,5
衣服收到了，试穿了一下，很满意，是全棉的，大小也合适，质量很好啊，价格也便宜吁，必须五星。,5
面料材质真的很不错，摸着也特别舒服，衣服也很合身，穿起来特别好看，很百搭，细节处理得也很到位。真的挺满意的。,5
穿上很有档次感，款式新颖潮流大小合适，面料柔软舒服，颜色也很好看，质量跟实体店的一模一样。,5
很不错的款式时尚大方嘿，面料很不错呵，做工很精致呵，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
颜值很高，穿着舒适，做工很好，大小很合适，真的很不错，透气性也非常棒。,5
面料很好，摸着舒服，洗了不褪色，不变形，实物与图片一致没色差，上身效果很好。,5
很不错的款式时尚大方，面料很不错的，做工很精致唉，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
没有瑕疵，透气性很好，穿着凉快大小合适，料子柔软，上身效果很好，质量很好。,5
体恤衫质量挺好的。摸着很舒服，质感特别棒，尺码也很标准，穿上很好看，版型也特别好，真的值得大家购买。,5
很不错的款式时尚大方，面料很不错阿，做工很精致，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
买回来洗完了，都穿过了，确实不错，价格超便宜，穿着也舒服，搭配其他衣服要好看，又省了好多钱,5
这件衣服很喜欢，面料透气，款式新颖，很适合运动。夏季晨跑专门购买的。清洗过几次，无缩水变形。很好的一款运动短袖，值得推荐。,5
挺不错的，试穿了一下很合身，面料柔软，大小也合适，穿上很好看。要很舒适，尺码大小合适。,5
白色美观简洁，主要是相当透气，衣服也有弹性，速干面料，面料柔软，很漂亮。,5
穿着效果很不错。颜色很正，面料柔软细腻啊，不起球不掉色。跟详情页介绍的，完全相符。货真价实。,5
款式很修身，材质也不错，版型很正，设计的特别好，穿着非常的舒服。,5
很适合我的一款卫衣、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,5
大小合适，质量很好，做工精细，没有多余的线头，面料舒服，手感很好，很喜欢，有需要下次再来。,5
第一次买了一件白色的，穿着舒服，很好，这是第二次购买，买了两件，快递很快就到了，好评,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色，穿起来也很有型了，上身舒适唉，材质也不错。,5
衣服摸着手感很好，穿在身上很好看，很洋气，哈哈，布料摸着是纯棉的，穿着很舒服，性价比很高。,5
特别喜欢的卫衣吆，质感很好。做工很棒呀，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
面料摸起来很舒服，版型很好，没有色差，上身效果也很好，尺码标准做工精细，大小合适。,5
衣服穿着特别透气很舒服，码数非常标准，款式也非常好看，穿着效果不错，质量非常好。,5
很好看，材质很好，摸着很舒服的，很适合夏天运动的时候穿，性价比真的很高。,5
喜欢，大小合适，穿起来休闲大气上档次吁，回头率很高呵，保暖效果也特别好。物有所值,5
收到了，质量很好柔软，穿着舒服，大气，特步运动t恤衫真的不错，买小了，不换了，商家，快递员点?。,5
短袖蛮好看的，纯白色的，穿着特别显精神，显白，质量也特别好，面料柔软舒服，穿在身上也特别漂亮，还满意。,5
款式简单，面料很好，穿上非常的舒服，大小合适，尺码标准，修身舒适，做工精细。,5
衣服的款式很好看，配色百搭，价格实惠，上身效果非常的棒，真的太喜欢了，面料非常的好。,5
宝贝收到了，做工精细，没有多余的线头，质量很好，面料柔软，版型不错，穿的帅气。,5
很好，搭配衣服，很百搭。材质做工都很好。穿上很舒服，没有任何瑕疵。,5
质量非常好，很百搭，宝贝收到了，料子非常好，质量很棒，穿着很舒服，大小合适,5
喜欢阿，大小合适，穿起来休闲大气上档次嘿，回头率很高，保暖效果也特别好。物有所值,5
面料非常柔软哪，穿着很舒适，上身效果很不错阿，尺码大小标准。非常满意。,5
纯棉的，手感非常舒服呼，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
纯棉的阿，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
宝贝昨天就收到了，一直穿你家的特步衣服和裤子，没有异味，特别好穿。喜欢特步，支持特步。 速干 透气 ，穿着舒服，价格又实惠，非常棒。满意的一次购物！,5
做工太好了，质量很好，上身效果也不错，细节处理的非常到位，整体来说还是挺棒的,5
纯棉的的，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
尺码合适，刚刚好的那种呼，非常不错。总体来说，面料做工都还可以哎，属于超值的类型。,5
衣服收到了，质量很好，做工很正规，面料柔软，版型好看，穿上很舒服，价格也不贵，物流很快，值得信赖。,5
卫衣收到了了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
穿着很舒服，大小刚刚好，质量不错，做工很精细，衣服面料柔软比较好搭配衣服。,5
感觉特别好，颜色很好看，穿起来也非常舒服大方，做工精细，没有多余的线头，很满意的一次购物。,5
衣服面料真的很不错，很柔软，上身效果也非常的棒，特别的舒服，穿着它每天锻炼身体。,5
衣服收到了，非常的喜欢，颜色非常好看，做工处理的非常好，材质柔软，非常不错。,5
面料质感很好，穿着不闷热，透气性很好，老公很喜欢穿着帅气，尺码标准，喜欢的亲可以直接入手。,5
衣服收到了，尺码标准，物美价廉，上身效果很不错，质量很好，值得推荐。,5
面料非常柔软，穿着很舒适，上身效果很不错呼，尺码大小标准。非常满意。,5
料子很舒适，做工也挺好的，没有多余的线头，尺寸标准，穿着很舒服，上身效果也很好。,5
面料柔软舒适，码数刚刚好吁，颜色和图片一样没有色差，质量很好，很满意赞一个！,5
和图片描述的完全一致，没有色差，做工也非常好。质量非常不做，做工也特别精细，没有看到瑕疵。,5
短袖T恤收到了，真的非常好，是纯棉的，非常的柔软舒适，不掉色，颜色都特别好看,5
比正常码小一码，闲麻烦不退了,3
衣服收到了，洗了一次不缩水不变形，质量很好，是纯棉的，上身舒服效果好，价格也实惠。,5
衣服很ok，面料很舒服，材质也很透气。穿着也不嫌胖，而且白色的也不吸热，很舒服的。,5
尺码大小合适咳，做工非常的好吧，物有所值呢，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
颜色很正,没有色差。版型百搭,上身舒服，下水洗过没有掉色，不变形。,5
面料很舒服，手感很好，做工精细，上身效果很好，透气性很好版型。比较好。,5
衣服已经收到了，客服推荐的尺码刚刚好，面料非常柔软，是棉的，上身效果也不错，而且这个款式很百搭。,5
穿着刚好合适，透气吸汗，很柔软的材质，物有所值了，百搭的一个款式，配什么都好看,5
衣服收到呀，物流很快，衣服是纯棉的，料子很好，穿上很舒服，很柔软，洗过之后也没有变形很好,5
质量很好，颜色很正，穿着很舒服，走路很轻便效果不错。非常满意，透气性好。,5
衣服收到了，，大小很适合，，色泽鲜明，，款式新款，，物流很快，也很热情，，,5
每次一场音乐会用户uiuiuu木木牙仪护额u苏hi码合适，刚刚好的那种，非常不错。总体来说，面料做工都还可以吧，实属于超值的类型。,5
做工特别的精细，颜色和图片一样，没有任何色差，大小非常合适，没有任何异味。,5
设计感很合理，做工精致呢。材质很好，尺码标准。穿着舒服，又好搭衣服。,5
面料材质真的很不错，质地很柔软手感很舒服，清洗起来也也很方便，比较容易清洗上身效果真的特别好看，很清爽很大气，特别满意。,5
衣服收到了，尺码大小正合适，穿上很舒服，做工精细，超级喜欢，非常不错。,5
东西很好，穿上很舒服，透风，凉快，洗了也很快干，性价比很高，果断5星好评,5
衣服感觉很好看，做工精细，穿上很舒服，尺码标准颜色很正，非常百搭舒服透气。,5
这款衣服好，是正品，而且穿上显瘦、好看，衣服长度很好，正是我想要的长度，配上一条牛仔短裤，超级好看呢，呵呵，很满意！,5
衣服收到了，很顺滑的面料，手感好，上身清凉，即使最近身材偏胖，穿在身上也是刚刚好,5
很好看，我很喜欢，好洗，易干，面料摸起来很柔软，穿着很舒服又好看。好评。,5
衣衣收到了，质量很好，料子摸起来很柔软舒适，试穿了一下，尺码很合适，做工很细致,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
穿上也好看，很合适，没有多余线头，走线也很均匀，吸了没有掉色，没有缩水。性价比很高。,5
短袖弹性很好，没有紧绷的感觉，面料也不透，尺码标准，穿着很舒服,5
做工非常的精细，没有多余的线头，上身效果特别棒，颜色与图片没有色差是速干面料，上身很凉快也很方便。,5
质量真的很好，没有失望，衣服真的特别舒适，透气性也特别好，穿着也特别好看，很显白，很喜欢，值得入手。,5
试穿了一下，挺不错的，觉得好看，而且价格不贵，质量挺好，穿上很舒服，尺码也合适。,5
很百搭，穿着很舒服，款式非常好看，做工精细，面料柔软码数标准。,5
衣服收到了，非常不出，面料柔软舒适，上身非常舒服，质量好点的很,5
质量特别好的一款短袖，面料不起球不缩水，穿着也很舒服，款式简单大方，很好搭衣服，很满意！,5
轻薄，很凉快穿上！正规尺码，很合身，价格也便宜，值得拥有！比实体店划算，好洗干的快，真爽！,5
很舒服，透气舒服，重量轻。走路轻便，做工不错，尺码也比较合适。,5
衣服收到了，面料很柔软，时尚百搭。做工精致，穿着很舒服，很满意。,5
颜值很高。感觉可以。做工很棒，尺码标准。很透气。穿上很舒服，很棒。,5
衣服穿的时尚百搭做工细节都非常到位，没有任何瑕疵，面料也是耐穿的。穿着很好，值得推荐。,5
衣服已经收到，快递很给力 而且摸起来质量特别好，很有弹性 喜欢喜欢 非常值得购买，是我喜欢的款式，和想象中一样，质感也很不错哦，穿在身上很舒服,5
质量很好，做工精细，款式好看，简约大方。面料柔软，穿着很舒服，很喜欢。,5
衣服收到了，真的特别好看，衣服特别显白，衣服版型也特别好，穿着特别显瘦，很喜欢，平常穿着它跑步散步，吸汗效果也特别棒。,5
衣服真的特别好，买来就直接试穿了，面料非常柔软，弹性也特别好，穿着很舒服，也特别适合运动跑步穿，很满意。,5
衣服收到了，质量还可以，穿在身上很舒适。透气凉爽。穿着很舒服，质量也很好，真的特别喜欢。,5
衣服的布料超级好，很贴身很润顺滑，夏天穿特别凉快，特步大平台有保障，白色特别适合我，好看，显身材很漂亮。,5
衣服很好，料子很舒适，颜色和图片一样，没有色差，很帅气，快递很给力,5
质量很好，面料很舒服，穿着舒适很合身，做工很好，面料好，材质好，无色差，很满意。,5
尺码大小正好，尺寸正合适，非常精准。做工精致，大方，漂亮。希捷很考究。,5
穿着特别轻便，一点也不累。质量特别好。穿着特别舒适。颜色很大气。,5
面料非常的柔软，衣服弹性也大，穿着很舒服，做工方面都挺好的，款式简单大方。,5
衣服收到了。觉得特别好。做工精致，没有线头。是纯棉的，穿起来特别柔软。,5
宝贝收到了，材质不错，穿上就很舒服。不掉色，物流很给力，材质手感不错，穿着舒服。,5
做工很好，没有线头，穿起来很舒服，大小很合适。穿在身上很好看。,5
外观时尚大方，穿着挺舒服，码数合适，做工也很好，值得拥有,5
物流很快，外观大气好看。衣服面料柔软，尤其是做工上细节做得很好。穿上大小合适。,5
短袖质量很不错，版型越来越好，上身也好看，大小刚好合适夏季新款上市，舒服的很好看,5
衣服穿着特别好看，白色的，特别适合夏天穿。最主要的是他白色的，穿着也比较显瘦，很舒服。,5
穿着出去运动非常舒服，透气性也很好，面料很柔软，穿上也不过敏也不痒，非常好。,5
特步喜欢，性价比很高，穿着很舒服，凉快，有质感,5
面料很好做工很棒，穿上去很好看，款式简单潮流，材质高档，做工精致，价格实惠，值得购买。,5
款式简单时尚，版型很好，做工很精致，针线密度没有多余的线头穿起来很舒服，透气。,5
感觉衣服特别漂亮，颜值特别高，材质很好。穿上去很舒服，透气。,5
好评喜欢好看满意的一次购物物美价廉物流很快哦！,5
面料做工都挺不错的，没有多余的线头，没有异味，洗了之后也没有掉色，尺码包装，性价比很高,5
衣服时尚大方，穿着很轻便很舒服，而且面料很柔软百搭，特别的正好喜欢的。,5
宝贝穿上尺寸合适，做工车线工整精致，款式设计简单时尚，非常愉快的购物,5
做工精细，时尚收到了，这挺好的真的很不错，带上大气稳重,5
做工非常不错。款式时尚。没有线头，款式简单，穿起来很舒服，建议大家购买。,5
衣服质量摸着挺舒服的，做工车线工整精致，穿上大小合适，性价比非常高,5
衣服是透气的纯棉材料，感觉很舒服，穿着也舒适透气，手感不错，也不会闷热ll闷汗。,5
衣服面料好，手感摸着很舒服，款式简单大方，上身效果显瘦穿起来。穿起来很好看。,5
短袖穿起来很舒服，透气性很好，夏天离不开白色，买回来几天了，的放皱了，还是很满意,5
尺寸刚刚好，穿上挺舒服的，面料挺柔软，透气性也超级好的，穿上很显瘦。,5
衣服真的不错，大小合适，穿着舒服。做工精细，最满意的一次购物，款式很简单。,5
穿了一次才来评价的，洗过了不缩水不变形，质量很好，是纯棉的，上身舒服效果好，主要也是价格实惠性价比高。,5
短袖是纯棉的 质量挺不错的 面料很柔软  很有质感 性价比高 洗了也不会缩水,5
物流很快，迫不及待就打开了，颜色很喜欢，大小合适，手感也好，价格也能接受。很不错，值得推荐。,5
做工很赞，穿在身上真的很舒服。版型确实很好。材质柔软，穿着舒服。,5
尺码很合适，这个天气穿起来也很舒适，布料很舒服，很不错，而且快递也很快，价格亲民，值得拥有,5
面料纯棉柔软，穿着很舒服，厚度刚刚好，透气性也很好，很吸汗，喜欢喜欢。,5
比想象中还要柔软舒服。做工精致。而且很百搭，版型设计特别精致。物美价廉。,5
尺码大小合适，试穿效果也不错，短袖也挺好，面对内心也挺好的，宽松版前面的印花也很好看。,5
包装完好无缺，打开看看感觉还是不错滴！面料柔软手感很好的，试穿一下感觉不错，与身形匹配。,5
衣服大小合适，料子非常舒适大小刚刚好。穿起来舒服。质量也很好。有质感。客服服务态度也很好了。,5
衣服到货了，挺不错的，纯棉透气，质量很好，颜色纯正，简约大方，挺漂亮的，给好评,5
试穿了一下，大小合适，尺码标准性价比很高，穿着特别好看时尚又百搭，做工方面没有毛病。,5
很适合夏天穿。包装完好，衣服是纯棉的，上身效果好，很舒服。吸汗很好,5
收到，物流很快，体恤面料柔软透气，不缩水不起球，穿着舒服，上身效果很好,5
衣服面料柔软舒服，做工很精细，款式好看，大小尺码合适，穿着很舒服，非常喜欢。,5
质量很好，穿着很透气舒适，透气性也超好的，尺码也刚刚好，穿着特别舒适。,5
面料薄软弹性好，穿着很舒服，那种透气的速干性，穿起来很凉快，特别舒服。,5
衣服吸汗效果真的很不错。穿着很舒服，特别适合夏天穿，大小尺寸都刚刚合适，摸着也特别柔软，很满意，值得购买。,5
版型很好，穿起来舒服，很轻。质量特别棒，上身效果很显瘦。,5
薄款纯棉，触感柔软细腻，包边做工也很细致，最主要是便宜呼，质量还这么好！,5
上衣收到已经穿上了，很透气。纯棉的，款式很休闲。穿上也很舒服。,5
短袖棉质，穿着很舒服，上身效果简单大方的，好看。穿起来很合身。,5
质量不错，尺码也标准，款式也很好看，穿着很舒服，满意。,5
穿起来很合身，布料很不错阿，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
超级满意。衣服很透气。质量很好。这个价位这个质量还是很满意的。版型好看，很轻便,5
正品，简单大方，洗了之后也不缩水，不起球，穿上不会憋闷，面料非常亲肤。,5
衣服是紧身款的不是图片中宽松款,1
宝贝收到了，代表好看衣服是纯棉的，上身效果也特别棒，穿着也很透气，摸着也很柔软，很满意，值得大家购买。,5
短袖版型非常棒，布料手感柔软舒适，大小穿上合适，下水也没有褪色,5
买回来写完了都穿上了，确实不错，价格很合适，穿着也很舒服，搭衣服也好看。,5
料子摸起来很舒服，也很透气，当时买是晚上跑步用，非常透气凉爽，简直夏天必备,5
短袖收到了，面料材质都特别好，摸着也很柔软，上身效果也非常棒，穿着很舒服，还会再来购买的，很满意的一次购物。,5
衣服的面料真的特别的舒服，上身效果也不错，很柔软，每天穿着它，锻炼身体，不错。,5
价格真的是相当便宜，并且质量也挺不错的，很透气，并且很容易干。,5
短袖收到了，质量特别好。穿着也很舒服，是纯棉面料速干面料。没有多余线头。,5
穿起来很合身，布料很不错，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
短袖质量很不错，非常柔软，透气性非常好。没有色差，不会缩水。推荐购买。,5
衣服收到了，穿着大小合适，很舒服，外观颜值很高细节处理到位。,5
面料材质：很好上身效果：舒适舒适程度：真不错身材体型：非常合身,5
衣服真的特别好看，穿着很舒服，也很修身也特别显瘦，透气性也很好，平常都是穿着它去健身房。,5
非常满意的一次购物，衣服面料非常舒服，穿起来很合体，修身效果也很好！,5
很不错的一款材质，手感非常好，穿上也非常适合。尺码标准，做工精致。,5
衣服真的很好，大小合适，穿着舒服。细节处处理得非常好，非常满意。,5
包装完整衣服是纯棉的，夏天穿着很凉快，上身效果好很舒服，吸汗效果很好。非常不错，物美价廉。,5
真的很舒服，外观特别好看，穿上非常不错，特别适合。非常的透气。,5
衣服款式很大方，特别的百搭，大小合适。穿着特别轻盈。我非常满意。,5
衣服很合身，质地柔软，版型好，手感特别好，装着很舒服。,5
收到啦，质量很好，面料舒服，款式也好看，做工细致，上身效果非常好,5
款式很好，质量非常棒，颜色很正，没有色差。材质柔软舒适。,5
衣服收到了，很不错，跟想象中的一样好，大小也非常的合适，主要是很好搭配。,5
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适，面料也可以阿，下次买还找你们,5
很滑溜，白的也很舒服。,5
短袖收到了，外观效果特别好。穿起来很舒适。面料是纯棉面料，柔软舒适。,5
码数刚好。穿上很舒服，款式也挺好看的，今年流行款大小也很合适。,5
衣服大小很合身，物流也很好呀，尺码很合适，面料也可以，下次买还找你们,5
衣服收到了，物流很给力，质量做工都很棒，是正品，价格还不贵，穿着挺合身的，而且很舒服。,5
版型很好，穿起来很舒服，很轻，质量杠杠的！上身效果：很显瘦！,5
衣服不错，穿着很舒服，颜色很好看，设计很不错，服务态度很好。,5
衣服的面料真的特别舒适，穿着特别好看。透气性也特别强，很舒服，朋友谁见了都夸我买的衣服好看打算再买一件。,5
宝贝收到了，手感挺舒服的，不变形，非常百搭，下次会继续购买的,5
收到了，质量很好！布料也很好，穿着很舒服！尺码标准。样式很好看,5
短袖的质量非常好，产品材质轻薄透气，穿着很舒服，一边不闷热。客服推荐的尺码也很标准，很不错的购物贴。,5
穿着很舒服，颜色比较洋气的，穿着很透气，运动起来非常轻便。,5
发货比较快，包装没有破损。衣服的质量还不错，挺有版型的，颜色也很正。支持特步品牌，价格比较适合，质量值得信赖。提前为夏天做好准备。,5
款式和图片描述一样，时尚洋气，穿着很舒服，特别轻便，码数标准。,5
这衣服是纯棉的，穿着也很合适，也很舒服,5
衣服质量很好，面料柔软舒服，穿着很合身，很满意的一次购物！,5
宝贝收到了，颜色很正，质量很好，款式潮流百搭，喜欢的可以入手。,5
衣服穿起来很舒服，大小刚刚好，款式也很好看。颜色很好看。很满意。下次还会购买的。,5
包装的挺好的，颜色也简洁大方。值得购买的，真的很不错，包装很好，材质也比较好。摸着还特别舒服,5
衣服版型非常的正嘿，没有多余的线头呀，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
质量非常好，款式漂亮，穿上很舒服，透气，京东快递服务态度非常好，谢谢店家，谢谢快递小哥。,5
颜色非常喜欢，面料纯棉的呜，穿起来舒服。在家里穿非常合适。,5
物流很快，质量很好，很柔软，穿着很舒服，又透气，百搭又好看！,5
衣服挺不错，尺码大小很标准，做工超级棒。款式也比较简约。价格也比较便宜。,5
面料非常舒适，穿起来非常的合适，大小正合适，透气性也非常好，真心的满意。,5
柔软舒适，穿着特别舒服，透气性很好，穿上效果特别棒，非常喜欢,5
上身效果：真的很好 可以挡着肉肉面料材质：面料也很好舒适程度：很舒服也凉快,5
大小款式挺好搭配的，布料质感柔软舒适，做工细致，非常喜欢,5
衣服收到啦，质量很好，纯棉面料很舒服，上身效果好看，显瘦，很喜欢,5
做工非常的好 大小合适，外观漂亮。秋天穿很适合，非常透气。,5
穿上很舒服，透气性特别好。面料真的特别舒服，特别柔软。打算再买一件。值得大家可以购买。,5
很不错，买了两个，质量不错，布料很柔软，试了试跟预想的差不多，客服人员很认真哦。大赞。,5
衣服穿着不错。很舒服，穿起来也很。百搭，性价比很高，价格也很便宜。,5
面料很好，穿起来很舒服，大小也刚好。穿起来很有质感。到货速度快，很满意。,5
版型非常好看，尺码很标准。挺满意的，大小非常合身，做工很好。,5
衣服很满意。穿的舒服，款式也好看，很百搭。穿起来也很好看。,5
衣服高端大气上档次，没有失望，做工很好。没有瑕疵。没有线头。,5
这款T的面料很好 穿着服帖 尺码标准 显瘦 很百搭 喜欢?,5
短袖T恤收到了，面料柔软透气，穿着很舒服，尺码合适，颜色很正没有色差，好评,5
做工很正规，面料也很舒服，不愧是大品牌！版型穿起来很好看！尺码标准,5
细节处理的很好。面料很透气，穿着很舒服。衣服也很有弹性。,5
衣服显得很大方，面料非常柔软，透气性也很好。非常的舒服。,5
质量不错，穿着很合适，非常的舒服，非常百搭，很不错的衣服。,5
短裤很好，穿着舒服，颜色也是我喜欢的，跟图片一样没有色差。,5
非常好看，穿着非常好看，面料真的很不错，价格也便宜，性价比很高。非常百搭。整体很满意。,5
衣服收到了，质量很好，做工精细，洗了也不会掉色，整体来说还是很满意的。,5
衣服非常简单大方，不掉色不变形。穿起来很舒服，大小刚刚好。很满意。,5
非常舒服。款式潮流材质好，也很标准。做工也不错很透气。下次还会再来。,5
上身效果特别的好，布料也非常可以，颜色很正，搭配起来也很棒，推荐大家购买。,5
面料材质：很舒服上身效果：会大一点，蛮好看款式风格：看起来乖乖的感觉适合干干净净的小姐姐,5
衣服穿着非常不错，客服推荐的尺码也很标准，按照平常码数拍就可以。穿上很舒服。,5
衣服穿上大小正好，颜色很正，布料也不错，，做工很细致，整体来说很好,5
短袖收到了，发货速度很快，收到的实物和图片一样好看，没有色差，大小也很合适,5
透气吸汗，穿上身舒服，软糯糯的弹性很好，尺码标准机洗不变形。,5
衣服款式很大方特别的百搭，穿起来很舒服，大小合适。性价比很高的一件衣服。,5
已经收到了，穿上效果很好，很显瘦。面料也特别柔软。现在穿刚刚好，特别喜欢。,5
衣服面料摸着很舒服，质量好，透气气强，上身效果佳，是正品，衣型也非常好。,5
衣服收到了，质量不错，做工精细，面料柔软舒服 ，物美价廉。很满意的一次购物。,5
穿了一段时间，来评价，很好，很满意，很贴心，很丝滑，很舒服,5
款式非常的时尚潮流，穿起来很舒服。很轻便，颜色也很正。,5
纯棉质量很好，穿着很合适，面料特别舒服，简单大方，很喜欢，物美价廉，好评,5
质量很好。物流也很快，希望不会变形吧，面料很舒服，很透气,5
宝贝收到了，手感很好，面料柔软细腻，不扎皮肤，值得购买,5
做工精细，手感很好，感觉是速干面料，到时一点也不透，价格也很实惠！,5
面料很柔软，上身效果很棒，不会不舒服，不会起球很喜欢,5
非常好穿的。一款衣服特别透气，很适合这个季节穿，特别舒服，值得购买。,5
每天穿出去跑步，非常好，透气性也非常好。很舒服，简简单单的好清洗。很喜欢。,5
衣服已经收到了，质量超级的好。没有色差。穿上去很好看,5
纯棉的穿上就是舒服，款式简单大方，不挑人穿特别好搭配配，满意。,5
衣服质量很好，颜色很好看，要是我买大一个号就好了，留着减肥后穿,5
这短袖穿起来真的很舒服的，面料柔软，大小尺码也差不多，还是客服耐心解答的结果，挺满意的衣服，夏天来了准备再买一件换洗换洗。,5
做工很好，设计简单大方，非常漂亮，很轻，很舒适。,5
短袖真的好看，纯棉的，穿着很舒服，爱了爱了，非常好看。,5
穿了试试挺合身啊，手感不错呵，下次还来哎，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
衣服收到了，真的很好看，也很合身。样式很好看，很潮流。,5
面料很好，穿起来很舒服，感觉搭配什么都好看！非常棒的一次购物！,5
很喜欢不错。尺码标准，穿上非常合适，做工很好，非常透气很柔软，,5
没法穿我退回去了还不退钱,1
质量很好，尺码标准，穿着很舒服，洗了也不会变形，真的很满意,5
品牌，质量不错，布料穿身上很舒服，很满意的一次购物，性价比很高赞一个,5
衣服舒适简单大方，方便，很好搭配衣服，现在的天外面穿个外套就可以了,5
穿起来挺舒服的，透气性也挺好的，做工不错，质量很好。,5
衣服收到了，版型不错，尺码合适，面料柔软穿着很舒服，满意！,5
衬衫收到啦！纯棉的，特别喜欢这种款式简单的衣服，经典永恒,5
衣服做工很考究，穿着也很舒服。很透气，宽松。感觉买的很值。,5
穿上身效果也不错，质量很好   舒服。款式百搭是我喜欢的。,5
穿了试试挺合身，手感不错呼，下次还来，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
物流很好，包装完好。衣服舒适，面料柔软，大小合适，很满意的一次购物。,5
价格超实惠的，物流还挺快，设计很不错，非常舒适，版型也很好看。,5
放喝的很好，没有什么瑕疵。非常的透气。看起来感觉很清新。,5
包装严实，尺寸合适，款式喜欢，面料舒服，价格不贵比实体店便宜，非常满意，还会在购买的。,5
衣服穿着很舒适、是纯棉的，质量不错，做工精细，物流很快，满意,5
衣服很满意。也很舒服，价格也实惠，做工非常完美，值得入手，很好看。,5
高端大气，大小合适，面料柔软特别舒适。感觉非常不错，值得购买。,5
物流比描素很快。价格实惠。非常满意。尺寸合适。包装很好。,5
短袖质量非常好，跟卖家描述的一样，大小也合适，客服很热情，介绍的尺码很标准，非常满意。,5
衣服收到了，很满意，整体也很好，很适合夏天穿也不贵穿着。很轻快，质量好，也值得购买。,5
衣服质量非常好 柔软穿在身上很舒服 颜色很正 下次还会购买,5
全棉的，夏天穿，非常舒服。宽松不出汗，这个牌子也值得信赖。,5
t恤面料和做工都很好，款式简单大方，上身效果很好，价格也比实体店优惠，有需要还会再来的。,5
京东买的东西我真的很满意，质量非常好，做工好穿着舒服透气面料柔软。夏天穿着很透气。物美价廉,5
面料好，版型好看，穿着也很舒服,上身效果好，京东物流，到货快,5
衣服收到了，质量超乎我的想象，料子很舒服的不会起球，也不会泛黄，喜欢的姐妹放心购买。,5
很可以物流态度也很可以收到棒棒的可以評，下次还会继续光顾本店真的很好，很喜欢很喜欢很喜欢基本和想象的一样老客户了啊,5
上身效果非常的不错，穿着很舒服，而且布料也挺好的，很满意。,5
宝贝到货非常快，面料手感柔软舒适，透气非常好，价格也非常实惠,5
质量非常好，非常有型！而且物流也很快！,5
t血真的很不错啊，料子摸起来真的很舒服，做工也很精细，穿在身上真的超级舒服。,5
有需要还会来店里买的包装很用心，十分赞价格适中比商场买的划算多了，喜欢完全出期望值卖家发货速度非常快,5
布料很好，样式也很潮，面料柔软，舒服透气，做工精美。,5
衣服面料很柔软，穿起来确实是很舒服，做工也很精细，领口处处理得很好，是正品，已经推存几个亲友买了他们都很喜欢，以后还会回购的。,5
衣服面料手感很好，穿上舒适，效果很好，大小合身，非常满意,5
衣服收到了，物流快，质量好是纯棉的，穿着很舒服，很合身。,5
版型很好，面料舒适，不应很柔软，有弹性，不会拖沓。,5
衣服面料柔软，款式时尚，穿着也非常的舒适，不起球。,5
穿着舒服，很白，大小合适，价格公道,5
手感非常好，颜色非常好看，没有线头，性价比高，好评,5
面料舒适柔软，洗了也不会变行型，上身很好看，会再次回购的。,5
短袖质量很好，穿上很舒服，款式也不错，质量非常好，非常满意的一次购物，客服有问必答！,5
衣服收到了，衣服很舒服，质量很好，纯棉的很透气，好评,5
很好的衣服，给男朋友买的，还很喜欢。面料。柔软舒服。也很透气,5
衣服收到了，是纯棉的，大小合适舒服柔软透气，百搭非常满意。,5
款式还不错，非常的新颖。穿着很潮流，物流发货速度也很快，总的来说还是很满意的。,5
质量不错，纯棉的，面料很舒服，弹性也很大，好穿，很满意,5
质量很好，这个款式真的好看，与图片一样，到货也很快呢，超喜欢，下次有需要还会再来的。,5
特意买大一码的，款式简单大方又宽松，百搭的棉质衣服，质量很不错，爱了爱了。,5
配图好看！颜色鲜艳！还很便宜，简直物超所值，发货速度非常快！好评,5
很喜欢，很满意。面料舒适，穿在身上很舒服。上身效果非常棒。,5
材质柔软。洗了之后不会变形，太棒了，做工精细，性价比很高。,5
衣服很快收到了，衣服面料非常舒服，穿着的确不热，卖家态度也很和蔼。,5
衣服收到了，试穿了很合身，好看，上身效果很好，值得购买,5
上衣很轻薄，运动时候穿在身上非常舒服，,5
衣服收到了，物流速度很快。穿上试了试很合适，洗了洗面料也不变形。,5
短袖尺码很合适，上身效果很棒，物流很快，透气性也很棒，真的很满意。,5
衣服很快收到了，客服服务态度非常满意。布料摸着很舒适。质感非常好。,5
尺寸非常合适，而且还是速干的很舒服。平时穿着去跑步，夏天特别合适。,5
宝贝收到了，衣服质量不错，做工精细，尺寸大小合适，价格实惠，物流很快，好评,5
简简单单的T，面料也很舒服，颜色也很百搭，非常喜欢，好评。,5
衣服质量很好，纯棉的。版型新潮。我很喜欢，穿上很合身。,5
面料材质很不错，上身效果杠杠的，穿着很舒服，喜欢，下次还会回购 。,5
很不错的衣服，弹力挺好大小也挺合适，价格也实惠水洗了也没变形，检查了没有多余的线头，值！！！,5
款式时尚大气，穿上非常百搭，做工精致，柔软舒适。,5
面料材质很好，做工精细，颜色也很正，非常的满意。,5
透气性很好。特步大品牌，质量经得住考验。穿上又好看颜值又高。,5
衣服是纯棉的速干面料。摸着挺舒服的。也没有线头。特别适合我。,5
工艺不错，比较精美，质地好，卖家发货及时，包装严实没有损坏非常满意挺好的。,5
宝贝收到了，好快，面料材质：质量上乘，布料柔软上身效果：效果显著舒适程度：很是舒服显肤色物流太快了,5
非常喜欢的一个牌子。运动简单，面料也很舒服，做工款式特别好看。,5
很舒适，比较透气，尺码很正接缝处刚刚好，感觉非常舒服。,5
短袖收到了，颜色很好看，跟图片上没有一点色差，穿着很舒服。,5
质量很好，面料很舒服，上身效果不错，尺码标准，满意,5
衣服质量非常好，做工精细，没有多余的线头，洗了不掉色。,5
穿上很舒服，清洗也方便，速干面料，建议入手，真的物超所值,5
衣服收到了，面料柔软，穿着很舒服，质量挺好，很满意,5
纯棉的，很舒服，面料柔软，做工很好，平价百搭，夏天必备款,5
质量真心的不错，纯棉，上身效果也比较好看，xxxl相当于是195的，回来穿上有点大，不过比实体店里要优惠的多，也不退了，当睡衣穿了，物流还不错，第二天就到货了，京东的物流服务真的是特别好！,5
面料很薄，穿着很轻，适合晚上跑步穿着。性价比还不错。好评了,5
质量很好的 纯棉的面料 穿着挺舒服的 闺女试穿了一下也相中了 准备再回购一件,5
衣服收到 质量大小合适  颜色手感都很好  值得购买 信誉保障,5
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,5
衣服很好，穿着很舒服。实物跟图片一样，轻巧好看，喜欢的可以购买哟。,5
穿着非常舒服，值得拥有，包装质量超棒，衣服质地不错。看一看。,5
衣服很快就收到了，面料柔软，质感很好，大小合适，很赞。,5
速干面料，穿着凉快舒改好，质量好，非常舒服，性价比高，还会回购。,5
短袖很好看，面料摸起来舒适，白色的简单大方，现在买挺划算的,5
衣服穿的很舒服，大小合适，做工精细细节处理得很到位。,5
衣服收到了，物流快 ，质量很好，面料柔软舒服，是正品。价格也实惠，很喜欢～,5
衣服很棒，穿着很舒服。细节处理很到位，做工很好。,5
质量要好，价格又划算。没有让我失望，性价比很高，主要是穿上舒服，比实体店要好很多。,5
衣服很喜欢，面料很好。风格潮流舒适，穿起来真的非常舒服。,5
质量很好，穿起来舒适，又合身,5
衣服质量不错，穿着很舒服，款式也很好看，爱了很舒服。,5
衣服的质量很好，布料很舒服透气，版型也好看，品牌的质量就是好,5
料子不错，穿着很舒服，之前黑色的很喜欢，又追加了一件白色的,5
出门运动穿上很合适，吸汗透气效果很好，果然还是要相信国产，爱啦爱啦。,5
布料柔软透气，贴身但是不闷热，洗了也不掉色，非常喜欢,5
布料是纯棉的，穿着舒服透气。舒适度，非常满意。卖家发货也很快，好评。,5
短袖收到了，上身效果非常好，很舒适。吸汗效果特别棒。,5
商品没货为什么不马上通知,2
衣服收到了，质量很好，穿上很舒服，大小合适，喜欢。,5
穿着有型，大小合适，穿着特别舒服，面料很舒服,5
这件衣服的面料很好，穿着很舒适。大小也很合适，值得购买。,5
美观大气上档次，出门活动穿特别合适，一起运动的朋友都想要一件，好评。,5
不错，穿上很百搭。很舒服，质量也是不错，价格实惠。,5
纯棉布料，穿着特别舒适，价格也合理。特别超值。下次还会再来。喜欢的，赶紧下手。,5
衣服穿着很好看，很时尚，码数标准，款式好看，满意。,5
品质很好，，穿上很舒服，很合身，码数正常，价位合理，很喜欢运动风，大爱,5
同时买了两件，非常喜欢，质感好，款式大方，物美价廉，点赞,5
衣服质量很好，纯棉的，穿着很舒服，洗过也不会缩水,5
我还是挺喜欢的，衣服很帅气，做工质量不错的。没有线头。,5
衣服收到了，质量很好，面料舒服，价格非常实惠，值得购买，真心好评,5
衣服大小合适，穿着非常舒服，商家发货速度也很快，非常愉快的一次购物,5
衣服很满意，穿着非常舒服，货真价实。跟客服描述的一样，很显高档，物美价廉。,5
衣服收到了，质量很好，很百搭，大小合适，非常满意！,5
版型不错，上身有型显瘦，质量也非常好，性价比高，值得入手,5
穿了刚好，款式新颖，好看，穿上感觉很大气特别好。,5
衣服挺好看的，手感也很好，穿上很舒服，做工精细。,5
衣服布料穿在身上很舒服。客服态度很好，衣服穿起来很有质感。非常愉快的一次购物体验。,5
面料摸着很舒服，没有任何的瑕疵。俺喜欢，还会回购的。,5
质量很好，上身效果很不错，穿着很舒服。比实体店便宜好多。,5
穿起来软软的很舒服超轻快也够透气样子简单好看非常不错的一次购物体验,5
圆领的白色干净，穿着舒服质量好，料子不错合身，特别喜欢,5
挺好看的，穿上也特别舒服，版型很显瘦。我喜欢，在买一件。,5
衣服质量不错，上身效果很好，贴身穿舒服透气，满意！,5
很喜欢这款式上衣，上身效果很合身，质量面料很好，穿着很好看,5
衣服收到了，性价比超高，穿上也合适，不褪色，不变形,5
宝贝穿着舒服透气，尺码标准合适，上身效果很好，是正品。,5
质量非常不错，做工精细，版型好看，价格实惠，很满意,5
这个价格很满意。很喜欢，手感也很好。舒适度很好，服务态度也很好。,5
衣服穿起来很好看。又舒服做工要花面料比其它面料柔软很多，,5
很喜欢这个衣服，穿着特别的舒服，而且质量超级好的很柔软，很喜欢。,5
感觉布料摸着还蛮舒服的，款式也可以，物美价廉，店家的尺寸也符合，值得购买。,5
很好的卖家，很好的商品！穿着很舒服。很好很好很好。,5
包装也值得信赖。质量都是一如既往的好。买了好几次，都很满意。不料也挺好的，摸着舒服柔软。很满意。,5
上身效果真的特别棒，穿着也特别舒服，简直对他爱了每天都要穿着它跑步去。很满意，值得购买。,5
是纯棉的，这样的面料穿到身上特别舒服，上身效果很好。,5
短袖收到了 质量很好 款式简单大方 面料很舒服 总体很满意,5
质量还是不错的，穿上像没穿一样，穿着不累脚。非常的舒适。,5
衣服质感手感非常好，穿着轻便，很透气。速干面料。,5
超级好，面料柔软有型，穿着也特别舒服。质感很棒。,5
质量做工都很好，穿着舒服，面料柔软，价格便宜，非常喜欢,5
穿上比较好看，面料摸着也是很舒服的，这家店铺客服态度也好，喜欢的姐妹们可以冲啦！,5
很舒适，透气性也很强，尺码也合适。衣服很厚实。,5
非常大气，值得购买。物有所值，物美价，连特别透气。真的很完美。,5
物流很快，包装的也很好，尺码和描述的非常一样，按照客服推荐的尺码买的，试了一下刚刚好。,5
衣服收到了，质量挺好的，我很满意，材质手感真心不错,5
尺寸大小都很合适，很标准，穿着很舒服。非常满意。,5
质量不错，手感柔软，尺码标准，简单大方，很喜欢,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买咳，质量很好,5
特别喜欢这个短袖，穿着很舒服，去运动跑步的时候都穿着，它透气性也特别好，很是满意。,5
面料很舒服，做工很好，价位非常实惠。实物和产品一样。孩子非常喜欢，物流也很给力。,5
面料很舒服，码数也很合适，毕竟贴身穿的，就是要这样的,5
面料很舒适，尺码标准，大小合适，搭配效果很好看,5
上身效果很好看，面料很舒服，不会变形，修身显瘦,5
很棒。物流还是一如既往的快。大侠燕南合适的，穿着很舒适。挺满意的。,5
真的不错，拿到手摸着面料很舒服，准备再买一件。做情侣买，好看的是正品！,5
衣服很好，质量很好，很喜欢，上身效果很好，很喜欢,5
衣服收到了，很喜欢，很舒服，面料好，吸汗效果也好,5
衣服收到了，颜色很好，简单大方，吸汗效果很好,5
宝贝收到了，迫不及待的试穿了一下，真的很不错，做工非常的好。,5
衣服很合身，质量不错，也感谢快递小哥的耐心和负责,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，面料和做工都让人满意，发货速度也特别特别的快。,5
短袖布料摸着很舒服，我很喜欢。白色超级百搭，牌子的就是不一样呢。,5
质量很好，穿上很舒服，值得回购,5
面料很柔软，做工也是非常不错，这个价位很满意。物流也很快，非常喜欢。,5
衣服收到了，特别满意，很适合我穿。没有多余线头，非常满意。,5
这件衣服真的质量好，面料舒服，夏天穿很赞，建议大家运动选择着个品牌的衣服,5
非常适合的衣服。穿着很好看，穿着特别的轻松。非常的喜欢。,5
很好，面料舒适柔软呵呜，物超所值呵，爸爸很喜欢.,5
衣服很适合，也挺舒服，而且有很多便宜，还会再回来,5
非常舒适面料材质也很ok 穿上非常的百搭 价格也很合适不错好评,5
面料很舒服，质量特别好，性价比高，白色很好看，很喜欢。,5
颜色很百搭，白色也没有色差不会泛黄，质量还是不错的，价格很实惠，赞赞。,5
质量很好。整体不错，价位便宜性价比也是蛮高的，与图片一致好看好穿。,5
T恤质量很好，穿着舒服，大小刚好，物流也蛮快的，好评,5
短袖收到啦，非常适合，现在的天气穿。面料柔软。穿着很舒服。,5
上身效果不错主要是显瘦！也特别吸汗！穿上身很舒服,5
宝贝收到了。非常满意，穿着很舒服，面料挺好的，朋友们都说好呢，下回还会开买的。,5
宝贝收到了，质量很好，尺码标准，穿着很舒服，会回购的,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买，质量很好,5
白色的很百搭，买的小一号很显身材很好看喜欢大赞，爱了爱了姐妹们冲冲冲！,5
到货很快，包装很好，衣服质量不错，面料很舒服，非常喜欢 ，值得购买。,5
短袖收到了，特别好。码数正做工质量好，很满意的一次购物。,5
质量不错，洗了几次，不变形哦，面料很舒服，很满意,5
衣服质量非常好，面料穿着舒服，凉快！非常满意！,5
衣服收到了，质量很好手感柔软，穿上跑步打球非常舒适,5
面料非常的柔软，做工非常细致，尺码也很标准。,5
颜色非常好看。款式休闲百搭，真的很不错，非常满意。,5
透气，颜色很正，白色很纯，纯棉的 质地很好,5
衣服很棒。穿起来很舒服。大品牌值得信赖，简洁大气。,5
短袖已收到 质量很好 是纯棉的 穿着特别舒服 还会回购,5
质量很不错，纯棉的，百搭，和小姐妹人手一件，爱了爱了??,5
t血质量不错尺码标准穿着舒服，透气性很好，有需要还会回购的。,5
衣服很好看，上身效果很好，非常满意，舒服，爱了,5
穿着效果很不错。颜色很正，面料柔软细腻咳，不起球不掉色。跟详情页介绍的，完全相符。货真价实。款式非常好看，质量超级好吧，穿着舒服呵，非常适合我。面料手感非常的好呢，没有色差，性价比非常高。,5
料子好的?上身效果：正合适舒适程度：很舒服面料材质：不清楚,5
衣服质量不错，摸着很舒适，版型还可以,5
跟描述的一样。很百搭。总体感觉不错，快递也很快，很满意。,5
衣服收到了质量特别好，大小合适面料舒服，很满意的一次购物,5
非常好，正品，质量很好，尺码标准，料子非常柔软，推荐,5
服务态度差！商品质量也差！,1
不错，面料舒服，尺码也刚好，性价比挺高的，很喜欢。,5
做工质量非常棒。浅颜色就适合夏天来穿。我非常的满意。,5
T恤收到了，面料很舒服，上身效果很好，很舒服,5
穿上很舒适。做工比较精细，性价比很高，喜欢的朋友可以入手。,5
质量真的很好，面料柔软，穿起来很舒服，发货速度快。,5
京东物流就是快，第二天就到，衣服质量很好穿在身上很舒服，客服推荐的尺码刚刚好,5
面料柔软舒适，码正，很合身，价格便宜，值得推荐购买。,5
短袖收到了，面料柔软。穿着很舒服。很适合现在的天气穿。,5
很喜欢的一件短袖了，质量很好，大小也刚刚好，很合身！,5
短袖收到了，非常好。很适合，我穿上很宽松，面料非常舒服。,5
挺好的，送货速度快，服务态度很好，一直在京东买东西，质量好,5
短袖收到了，摸着很舒服，上身效果很不错，修身百搭。,5
穿上挺合适的，挺舒服，特别喜欢这件衣服，强烈推荐值得购买。,5
衣服目前穿的很舒服，这个价位的衣服，很超过我的预期，下次有需要还会继续过来续购,5
质量很好 面料舒适亲肤 很百搭 性价比很高 很满意,5
面料很舒适，白色体恤特别百搭，谁穿都好看,5
跟描述的一样，非常舒服，尺码合适。价格也很合适。会回购的，！,5
物美价连什么想要的，质量好，手感很棒，质感优越。良心卖家。,5
很喜欢白色上衣。觉得很合适哦！穿上后感觉神清气爽！很喜欢,5
非常舒服。布料特别软。总体非常满意。如果有需要还会回购的。,5
短袖面料很舒服，快递很给力。简约大方百搭。很满意。,5
衣服穿着很舒服，布料摸着很舒服。很好的一次购物，好评,5
感觉不错，我觉得很棒，穿起来很舒适，夏天穿真的很舒服。,5
衣服收到了质量很好 面料很柔，舒服，喜欢,5
面料柔软，穿着舒适，穿上非常的帅气，做工精细，米有色差，洗过不褪色,5
宝贝收到了，面料很柔软穿着很舒服，上身效果很好，很喜欢,5
衣服收到了。面料很舒服，穿上透气性，爱了,5
物流速度比我预料的还好价格实惠,包装非常仔细严实。值得购买东西收到啦阔以阔以产品非常不错,五星好评不过分,5
穿上特别舒服，是正品，价格合适，性价比很高，客服态度也很好，很满意。,5
配送及时，包装完美，无破损，性价比也非常的高，尺寸与宣传一致。,5
宝贝收到了，非常新潮，穿起来很舒服。包装也很漂亮。,5
给孩子买的，孩子很喜欢，买来了孩子就喜欢了，发的很快，包装完好无损，下次还会光临！,5
不错，是正品，价格很优惠，穿上很合适。很舒服。,5
衣服很漂亮，质量也很好，穿上很舒服。满意,5
很喜欢在京东购物，发货快，到货快。,5
面料很柔，上身很帅，很舒服，身材很好,5
衣服收到了，材质很好，穿着很舒服，非常棒,5
物流很快，衣服尺码标准，面料舒适透气。物美价廉。满意。,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，挺好的?,5
穿上很有档次感，款式新颖，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服颜色非常好看，穿的舒服，大小合适。好评。,5
上身很好看，贴身很舒服！质量很好！值得入手！,5
短袖质量很好，颜色正，款式简单大方，物超所值，特别喜欢,5
衣服款式很好，纯棉料穿的很舒服，回购好多次了 很喜欢。,5
是我喜欢的  很好看    质量也很好                   。,5
衣服收到，质量很好，简单大方，很凉快。,5
短袖收到了，穿着很舒服很轻便，面料没有多余线头,5
衣服面料很好，穿着舒适，款式好看，做工挺细，洗过没有掉色。也没有缩水，很好看，很喜欢。,5
短袖，质量很好，透气性非常不错，很有质感，非常的柔软，穿着很合适，没有色差，不会褪色,5
非常不错，面料柔软，穿起来很舒服,5
物美廉价，速干干净，我喜欢。,5
衣服质量很棒，穿着特别舒服，没有色差，打开没有异味，很不错，穿着很舒服，很帅气。,5
衣服收到了，款型很好，非常修身，上身效果好，帅气，面料很舒服，手感不错，非常的喜欢,5
衣服做工很好，没有线头，款式比较简单大方呵，穿上很帅气，面料很柔软，穿上很舒适，而且百搭款,5
我非常喜欢，拿到货后就迫不及待的穿上了，效果非常好，值得拥有,5
款式真心好棒，穿着很舒服，百搭款，值得拥有，价格不贵。,5
个人感觉大小很合适，找了很久才决定买的这款，果然没让我失望哈哈哈，大家可以放心购买，客服态度好很耐心回答我的问题。,5
衣服整体不错，面料是棉的，摸着很舒服，穿着很不错，柔软舒适，非常的凉快，透气性很好。,5
白色很干净，没有瑕疵，包装严实，运动穿正好,5
物流超快，衣服布料很舒服，款式也好看，很满意的购物,5
纯棉面料的。非常舒适透气，很百搭的。很喜欢,5
料子不错，穿着很舒服，又追加了一件白色的,5
衣服不错质量很好，帮朋友买的，朋友也很喜欢，物流快，商家服务态度好。,5
衣服已经收到了，穿起来效果很好，很轻便，没有异味，穿着很舒服，材质很不错,5
穿着很舒服，流汗后不会贴身，质量可以,5
很透气，很舒服，满意。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
面料材质：不是全棉但非常棒上身效果：显瘦舒适程度：柔软舒服,5
上身效果不错，很喜欢。穿着很舒服。准备在回购一件。,5
面料材质没得说 上身非常好看百搭 穿上很舒服 好评,5
衣服质量很好，尺码合适，穿着身上很舒服。,5
面料很舒服，上身效果很棒，穿着舒适透气。,5
衣服质量挺好的，是棉质的，穿着非常舒服。,5
衣服质量真的很好，纯棉面料，穿着舒服推荐大家购买,5
很不错的衣服，面料很柔软，舒服，在买一件给女儿,5
挺好，穿上很舒服，上身效果好。,5
质量好，手感很好，做工精细，穿上舒服漂亮,5
尺码标准，做工精细，物超所值，物流也很快，很满意！,5
衣服收到了，做工细节很好，穿上很舒服很喜欢,5
面料材质都非常好，穿在身上很舒服，款式也非常的好看，上身效果也非常的棒，很不错。,5
物超所值，质量非常赞。非常的实惠。不错的选购。穿着非常的舒服。,5
质量很好   穿着很舒服   纯棉的   喜欢,5
很不错的款式时尚大方吧，面料很不错，做工很精致，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
衣服收到了质量很不错,5
衣服质量超好，值得购买,5
很好，回来就洗了，不缩水，摸起来也很细腻,5
穿着很舒服，洗了没有缩水，款式也很不错,5
衣服质量很好，尺码也合适，样式也很漂亮,5
质量很好，穿起来很舒服，可以放心购买，物流也很快,5
面料很好，穿着舒服，很百搭，夏季必备品。,5
一款很好看的t恤，码数标准，价钱实惠，值得购买。,5
物超所值，白色很喜欢，摸起来质感不错，百搭爱了。,5
物流速度快，T恤质量很好。,5
物流很快，包装很好，体恤面料舒服 尺码大小标准,5
衣服收到，面料很舒服，大小合适，很喜欢。,5
质量很好 真的? 会再回购的,5
宝贝收到了，衣服质量不错，面料柔软，有弹性，版型显瘦呢，**iaggeygeyefeyewillf非常实惠，回来就穿上了，漂亮非常轻便，十分满意,5
太适合我了，做工很不错，外观时尚耐看，好评。,5
脑子进水，地址发错了,1
衣服尺码标准，穿上大小合适。面料很舒服。,5
卫衣收到了的，试穿了一下咳，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
上身效果很好，材料柔软舒适，还会继续购买的,5
很滑溜，摸起来很舒服,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理的很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
衣服收到啦 质量很好 面料也很舒服 已经穿了 很合身 百搭的款式 穿什么裤子都合适,5
衣服质量很好，穿着舒适，物有所值，物流也快满意,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
面料很棒，颜色好看很正款式简约大方啊，质量非常好。大小合适，非常时尚，好搭配。,5
衣服质量很好，没有色差，穿着舒服，满意,5
物流很快 质量很好 穿着好看 没有色差,5
宝贝收到了，质量很好，非常非常喜欢，物超所值，很满意，以后还会继续买买买的,5
物流很快，值得购买，价格便宜,5
衣服收到了质量很好，手感柔软穿着舒服，很满意,5
质量不错很好，他家物流快服务态度很好，款式好。,5
面料柔软舒适，质量非常好，物流快，值得购买,5
短袖很舒服，面料手感好，上身效果不错,5
很不错的款式时尚大方，面料很不错，做工很精致，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
运动鞋质量很好，价格便宜，做工精细，包装精美,5
穿上很有档次感，款式新呢，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
很好，夏天穿太舒服了，凉爽的很了,5
衣服穿上很好看，做工也挺好，质量靠谱，很喜欢。,5
衣服收到了哪，试穿了一下，很满意，是全棉的，大小也合适，质量很好，价格也便宜，必须五星。,5
尺码大小合适，质量很好，价格可以物流发货很快,5
衣服收到了哎，穿上合身。做工精细。搭配也很方便。值得信赖。面料手感非常好，五星好评。,5
发货快，衣服大小很合身，布料柔软舒服，推荐。,5
很有信誉的卖家第一时间就发货，而且价格便宜质量很好的下次还来买别的，喜欢！,5
纯棉的料子特别舒服，款式百搭休闲，价钱便宜,5
面料舒服，物美价廉，满意的一次购物体验。有需要再过来回购。,5
是今年流行的款式，面料哎，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
很适合我的一款卫衣、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色吧，穿起来也很有型，上身舒适呜，材质也不错。,5
商品穿着很舒服！吸汗透气都很好喜欢！！,5
商品收到了，包装非常好，物流非常快，客服很积极。总的来说，非常满意。,5
很好看，材质很好，摸着很舒服的，很适合夏天运动的时候穿，性价比真的很高。,5
纯棉的，手感非常舒服嘿，尺码很标准呢，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准阿，上身效果棒棒的吧，非常满意的一次购物。,5
衣服早已收到，穿过试之后再来评价，感觉非常不错，非常理想,5
質量很好，面料很舒服，款式好好看，我很喜歡。,5
物流很快就到了，真的不错，感觉买的很值，还会回购的。,5
质量特别好，码数标准，运送时间很快，很满意。,5
面料非常柔软，穿着很舒适嘿，上身效果很不错，尺码大小标准。非常满意。,5
喜欢，大小合适，穿起来休闲大气上档次，回头率很高，保暖效果也特别好。物有所值,5
很不错哦，速干，出汗不沾身，是运动的首选,5
特步牌子的衣服好穿，我买的鞋子也是特步，真的不错。?????,5
特别喜欢的卫衣，质感很好。做工很棒，特别百搭啊，时尚，穿着有型。,5
这款衣服质量非常好，我非常满意，现在穿正好，推荐,5
卖家发货快衣服质量特别好，客服推荐的尺码标准面料做工细致版型好看时尚百搭,5
宝贝收到了，质量很不错，穿上特别舒服，好评,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
物流很快！尺码标准，穿上很舒服。会回购的！,5
面料轻盈，好洗好干，也很修身。,5
衣服质量很好  尺码标准穿着也很舒服?,5
物流很快，穿着很舒服，非常好，我很喜欢,5
质量很好哦，穿上很舒服，而且价格 很实惠,5
款式很新颖非常满意，价格也很优惠的。质量不错哦,5
短袖已收到质量很好，纯棉的很柔软，大小合适值得购买。,5
不愧为大品牌，做工精细，面料很舒服。,5
宝贝收到了，物流挺快的，质量不错，价格也很合适，很满意,5
质量不错，舒适透气，穿上很舒服的,5
标准的尺码，很喜欢，有需要还会再来，之后打算再回购，替换着穿。,5
衬衫衣服质量很好 是正品的话价格也非常实惠 值得购买 下次还会回购,5
商品包装完整速干面料上身效果好，面料舒服，物美价廉。,5
货收到后就拆开用了，质量很好，和官网买的没区别！,5
薄款纯棉吆，触感柔软细腻，包边做工也很细致，最主要是便已哪，质量还这么好！,5
衣服收到，面料很好，穿着舒服,5
好喜欢这样的风格，穿上去舒服又好看，面料还是很喜欢呢。,5
衣服穿起来非常舒适，柔软，而且很喜欢,5
短袖收到了，质量很好，穿起来很舒适,5
价格真的是相当便宜，并且质量也挺不错的，很透气，并且很容易干。,5
款式简单大方，布料柔软，做工质量很不错，穿上去非常舒服，很满意。,5
直接很好，纯棉的很柔软，超级喜欢，好评,5
衣服大小很合身，物流也很好哎，尺码很合适呜，面料也可以啊，下次买还找你们,5
很不错的短袖，穿上大小很合身，质量很好，布料柔软，没有瑕疵和图样一样，物流也快。,5
老婆反映，穿着很舒服，运动健康必选,5
非常满意的一次购物，衣服面料非常舒服，穿起来很合体，修身效果也很好！,5
短袖收到了，质量很好，是纯棉的，摸着很舒服，穿起来质感非常好，好评。,5
质量挺好，穿着很合适，物流也很快，赞！,5
衣服版型好看，穿着显瘦，面料柔软舒服，做工也细致，码数标准很合身,5
面料柔软舒适，码数刚刚好，颜色和图片一样没有色差，质量很好，很满意赞一个！,5
衣服面料很好！穿起效果不错，透气性好！,5
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适，面料也可以，下次买还找你们,5
衣服的质量很好，穿着好干净 非常喜欢,5
正品质量，面料很舒服，上身效果很好。,5
衣服质量很好，面料透气舒服，非常喜欢,5
尺码合适，刚刚好的那种，非常不错。总体来说，面料做工都还可以，属于超值的类型。,5
很满意的一次购物，衣服质量不错哦,5
t恤收到了，很满意，面料好，穿着舒服，值得购买,5
质量不错很好，商家服务贴心，快递挺给力的,5
上身效果很好，穿着很舒适,5
质量很好穿着舒服得很，也很凉快,5
衣服版型非常的正，没有多余的线头，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
衣服质量挺好的！面料摸起来很舒服！,5
质量很好很舒服很满意购买,5
尺码很合适，妈妈很喜欢，愉快的一次购物！,5
衣服很舒服，穿起来轻飘飘的！挺,5
收到了。面料非常舒服，版型很好，满意,5
比想象中的要好多了，穿着特别舒服，大家放心购买,5
质量非常好，尺寸标准。下次还会光顾。,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的啦，非常满意的一次购物。,5
面料材质：轻薄上身效果：好舒适程度：很好吸汗效果：很好,5
很好，透气不闷热，舒服，满意。,5
图片不符合，料子也不一样。,1
宝贝收到了，手感很好，面料柔软细腻，不扎皮肤，值得购买,5
非常好非常好非常好，就是小了点,5
T恤穿着面料挺舒服的，透气性很好。,5
简简单单的很好搭配，内搭外穿都很棒,5
质量非常好 ，百搭又清爽 推荐购买,5
宝贝收到了，质量确实不错呢，特别的喜欢,5
衣服穿起来特别舒服，和女朋友一人一个,5
穿起来很合身呵，布料很不错，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
宝贝质量很好，纯棉材质，穿着很舒适,5
质量很好，码数标准，推荐购买！,5
质量不错奥物流还快五分好评值得购买 很喜欢的样子,5
包装严实，尺寸合适，款式喜欢，面料舒服，价格不贵比实体店便宜，非常满意，还会在购买的。,5
穿着很舒服，东西真的很好。已经购买好几次了,5
衣服收到了，打开试穿了一下，效果很好,5
衣服穿着很舒服，简洁大方很百搭，,5
穿了试试挺合身，手感不错，下次还来，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
衣服质量很好，很喜欢面料很舒服。,5
宝贝到货非常快，面料手感柔软舒适，透气非常好，价格也非常实惠,5
上身效果很好，布料舒服！超赞正品,5
质量非常好 也特别好看 推荐购买,5
手感非常好，颜色非常好看，没有线头，性价比高，好评,5
物流超级快，质量非常好，比实体店便宜多了！,5
短袖收到了。拆了之后比预期中的还要好很多。真的是物超所值。和图片上的，简直是一模一样，真的爱了。,5
面料很好，穿着舒服喜欢,5
穿着很舒服，质量确实挺好的！,5
宝贝收到，面料很柔软很薄，是我喜欢的，大爱,5
质量很好，尺码标准，不缩水,5
很喜欢，运动的时候穿很舒服，而且物流很快,5
和实物一样，非常不错，布料柔滑。,5
衣服很好很轻松，穿着非常好,5
很满意哈！感谢商家提前发货！是正品哟！喜欢的亲可以下手。,5
面料很薄，穿着很轻，适合晚上跑步穿着。性价比还不错。好评了,5
宝贝收到了，真心喜欢。觉得很好，以后还会光顾得很实惠。,5
穿着很舒服 大小合适 支持京东,5
穿着大小合适，非常的舒服。,5
款式好看，穿着很舒服，满意,5
同时买了两件，非常喜欢，质感好，款式大方，物美价廉，点赞,5
手感不错，质量很好，运动品牌。,5
货到了质量不错很好，穿上舒服下次还来光顾谢谢老板,5
衣服大小正合适，质量没的说，物流很快,5
短袖质量很好，穿上很舒服，不错,5
牌子的，做工很好的，价格也便宜,5
如实描述，发货速度快 非常满意,5
感觉质量很好，果断给老公也买了一件！,5
质量很好，是正品，一直相信京东,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买吧，质量很好,5
质量不错，很透气穿着很舒服,5
质量特别好，穿上冰冰凉凉的,5
面料非常舒服，已经关注，需要了会回购的,5
衣服很合身，质量不错，也感谢快递小哥的耐心和负责,5
面料超级舒服，衣服很合身不错,5
产品收到了，质量很好柔软，物流很快。,5
穿着舒服，显瘦！非常喜欢,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买，质量很好,5
很满意，下次还来这家购买，非常好看。,5
衣服收到了，物流很快，质量很好，面料柔软，穿着很舒服，是正品,5
售后服务态度很好产品实用,5
衣服质量很好，料子很舒服，做工明细，无瑕疵,5
衣服送到了，品质很不错,5
面料舒适，版型也很好！,5
挺好的，送货速度快，服务态度很好，又买了一个,5
短袖收到了，在家里穿了两天，质量真心不错，很喜欢，,5
衣服质量很好非常满意，有需要再来,5
宝贝收到了，质量特别好，是我想要的。,5
衣服质量很好，上身很合适,5
用的很好 东西很好 质量不错,5
非常好，透气不闷热，舒服。,5
物流速度特别快 质量不错 很喜欢,5
面料材质：料 很舒服的，很开心的,5
很好，透气不闷热，舒服，满意。,5
质量很好。滑滑的软软的。,5
短袖质量好，很喜欢，穿起来很舒服！,5
面料材质：料子很好，穿上很舒服,5
穿着非常舒服，大小合适，很喜欢,5
快递特别快 到了就穿上了 很合身,5
质量很好，穿起来很舒服值得购买,5
上身效果：很合穿，质量也很可以,5
衣服质量不错商家服务态度也很好,5
衣服质量很好，快递哥也很给力,5
衣服质量不错，物流很快，喜欢,5
穿上去刚刚好，价廉物美,5
收到衣服试穿了一下，感觉很好，非常满意。,5
面料特别舒服服务态度也很好。会回购的,5
刚才试过了挺舒服的，很喜欢！,5
挺好的 质量很好 满意,5
质量不是很好，物流速度很快,5
物流超级给力快递小哥服务态度非常好,5
质量好，透气性好，很喜欢,5
还不错，看起来很舒服,5
商品不错，物流也很快，家人满意,5
穿着很舒服，下次还会再来的,5
尺码标准穿在身上很舒服值得购买，,5
很舒服，质量非常好。,5
衣服收到了很满意。质量很好,5
很透气，穿着凉快，喜欢,5
质量很好 面料很舒服,5
如实描述，发货速度快，非常满意,5
衣服质量挺好的哦，很喜欢,5
物流很快，简单大气，喜欢,5
物流超级快，面料很舒服,5
T恤质量很好价格不贵值得购买,5
跟原来实体店买的差别太大，只能看，不能穿，跟路边摊几元钱的差不多,1
穿上很有档次感，款式新颖，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
商品包装完整速干面料上身效果好，面料舒服，物美价廉。,5
上身效果：第一次买质量非常好。,5
非常好，透气不闷热，舒服。,5
很好，透气不闷热，舒服，满意。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟@点的差不多。,5
正品，穿上特别舒服。,5
货到了质量很好满意好评,5
穿起来非常的舒服。。,5
短袖，质量很好，透气性非常不错，很有质感，非常的柔软，穿着很合适，没有色差，不会褪色,5
货品巴适得很，非常满意,5
衣服整体不错，面料是棉的，摸着很舒服，穿着很不错，柔软舒适，非常的凉快，透气性很好。,5
衣服做工很好，没有线头，款式比较简单大方，穿上很帅气啊，面料很柔软，穿上很舒适，而且百搭款。,5
特别喜欢的衣服，质感很好。做工很棒，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
直接超级好，会回购哦,5
很不错的款式时尚大方呢，面料很不错，做工很精致呼，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
如实描述，发货速度快，非常满意,5
衣服收到了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
衣服收到了，试穿了一下呵，很满意，是全棉的，大小也合适，质量很好，价格也便宜吁，必须五星。,5
很适合我的一款卫衣、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色，穿起来也很有型，上身舒适吧，材质也不错。,5
面料非常柔软，穿着很舒适，上身效果很不错，尺码大小标准。非常满意。,5
喜欢，大小合适，穿起来休闲大气上档次，回头率很高，保暖效果也特别好。物有所值,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
面料很棒，颜色好看很正款式简约大方，质量非常好。大小合适嘿，非常时尚咳，好搭配。,5
薄款纯棉，触感柔软细腻，包边做工也很细致嘿，最主要是便宜，质量还这么好！,5
很不错的款式时尚大方，面料很不错，做工很精致，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适，面料也可以，下次买还找你们,5
衣服版型非常的正，没有多余的线头咳，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
发货比较快，包装没有破损。衣服的质量还不错，挺有版型的，颜色也很正。支持特步品牌，价格比较适合，质量值得信赖。提前为夏天做好准备。,5
买回来洗完了，都穿过了，确实不错，价格超便宜，穿着也舒服，搭配其他衣服要好看，又省了好多钱,5
穿了试试挺合身，手感不错，下次还来，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
穿着效果很不错。颜色很正，面料柔软细腻，不起球不掉色。跟详情页介绍的，完全相符。货真价实。,5
尺码合适，刚刚好的那种，非常不错。总体来说，面料做工都还可以，属于超值的类型。,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买吆，质量很好,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买，质量很好,5
穿起来很合身，布料很不错呵，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
衣服已经收到了，穿上很舒服，码数标准，质量很好，非常喜欢。,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
质量很好，穿着舒服很满意,5
衣服质量很好，穿着很舒服，家人特别喜欢！,5
特别喜欢的衣服，质感很好。做工很棒，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色呢，穿起来也很有型，上身舒适啊，材质也不错。,5
很适合我的一款衣服、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
很不错的款式时尚大方，面料很不错哎，做工很精致，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
款式非常好看，质量超级好，穿着舒服，非常适合我。面料手感非常的好，没有色差，性价比非常高。,5
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，是纯棉的面料，而且衣服手工也很好，没有线头和毛边。,5
衣服收到了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
薄款纯棉，触感柔软细腻，包边做工也很细致，最主要是便宜，质量还这么好！,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买吆，质量很好,5
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适，面料也可以，下次买还找你们,5
穿了试试挺合身，手感不错，下次还来，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
衣服发货很快，隔天就到了，收到了迫不及待的打开试了一下，面料很好，尺码合适，穿的很舒服！,5
衣服版型非常的正，没有多余的线头，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服收到了，试穿了一下哎，很满意，是全棉的哪，大小也合适的，质量很好啦，价格也便宜，必须五星。,5
尺码合适，刚刚好的那种，非常不错。总体来说，面料做工都还可以，属于超值的类型。,5
买回来洗完了，都穿过了，确实不错，价格超便宜，穿着也舒服，搭配其他衣服要好看，又省了好多钱,5
面了柔软舒适，码数刚刚好，颜色和图片一样没有色差，质量很好，很满意赞一个！,5
穿起来很合身，布料很不错，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
穿起来很合身的，布料很不错，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买哎，质量很好,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
特别喜欢的衣服，质感很好。做工很棒，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
衣服版型非常的正呜，没有多余的线头呢，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适，面料也可以，下次买还找你们,5
薄款纯棉，触感柔软细腻，包边做工也很细致，最主要是便宜，质量还这么好！,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
很适合我的一款衣服、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色阿，穿起来也很有型呢，上身舒适，材质也不错。,5
衣服收到了，试穿了一下，很满意，是全棉的，大小也合适，质量很好，价格也便宜，必须五星。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
很不错的款式时尚大方吧，面料很不错，做工很精致呜，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
衣服收到了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
挺适合我的款式，面料有质感，休闲百搭，颜色很正。穿着非常舒服。没有多余的线头。价格也很实惠。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
尺码合适，刚刚好的那种，非常不错。总体来说，面料做工都还可以，属于超值的类型。,5
买回来洗完了，都穿过了，确实不错，价格超便宜，穿着也舒服，搭配其他衣服要好看，又省了好多钱,5
穿着效果很不错。颜色很正，面料柔软细腻，不起球不掉色。跟详情页介绍的，完全相符。货真价实。,5
衣服版型非常的正，没有多余的线头，也没有任何瑕疵嘿，走线工整。,5
薄款纯棉，触感柔软细腻，包边做工也很细致，最主要是便宜，质量还这么好！,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
很适合我的一款衣服、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色啊，穿起来也很有型呜，上身舒适，材质也不错。,5
衣服收到了，试穿了一下，很满意，是全棉的，大小也合适，质量很好，价格也便宜，必须五星。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
衣服收到了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
挺适合我的款式，面料有质感，休闲百搭，颜色很正。穿着非常舒服。没有多余的线头。价格也很实惠。,5
特别喜欢的卫衣，质感很好。做工很棒，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
尺码合适，刚刚好的那种，非常不错。总体来说，面料做工都还可以，属于超值的类型。,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服版型非常的正，没有多余的线头，也没有任何瑕疵呢，走线工整。6,5
薄款纯棉，触感柔软细腻，包边做工也很细致，最主要是便宜，质量还这么好！,5
面料很棒，颜色好看很正款式简约大方，质量非常好。大小合适，非常时尚，好搭配。,5
发货时没有看备注的嗎，注明要一件白色，一件黑色，发货全是白色的。,1
穿起来很合身呵，布料很不错吆，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
面料柔软舒适，码数刚刚好，颜色和图片一样没有色差，质量很好，很满意赞一个！,5
很适合我的一款衣服、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色呢，穿起来也很有型呢，上身舒适，材质也不错。,5
衣服收到了，试穿了一下，很满意，是全棉的，大小也合适，质量很好，价格也便宜，必须五星。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
衣服收到了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
特别喜欢的卫衣，质感很好。做工很棒，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
挺适合我的款式，面料有质感，休闲百搭，颜色很正。穿着非常舒服。没有多余的线头。价格也很实惠。,5
尺码合适，刚刚好的那种，非常不错。总体来说，面料做工都还可以，于超值的类型。,5
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，是纯棉的面料，而且衣服手工也很好，没有线头和毛边。,5
衣服版型非常的正，没有多余的线头，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
衣服做工很好，没有线头呼，款式比较简单大方，穿上很帅气，面料很柔软，穿上很舒适，而且百搭款,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
特别喜欢的衣服，质感很好。做工很棒，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
买回来洗完了，都穿过了，确实不错，价格超便宜，穿着也舒服，搭配其他衣服要好看，又省了好多钱,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色，穿起来也很有型，上身舒适，材质也不错。,5
衣服收到了，试穿了一下，很满意，是全棉的，大小也合适，质量很好，价格也便宜，必须五星。,5
面料很棒，颜色好看很正款式简约大方，质量非常好。大小合适，非常时尚，好搭配。,5
衣服版型非常的正，没有多余的线头，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
面料柔软舒适，码数刚刚好，颜色和图片一样没有色差，质量很好，很满意赞一个！,5
衣服收到了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
穿起来很合身，布料很不错，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟@点的差不多。,5
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，是纯棉的面料，而且衣服手工也很好，没有线头和毛边。,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
衣服版型非常的正，没有多余的线头，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
这个颜色的衣服穿起来很衬肤色，穿起来也很有型，上身舒适，材质也不错。,5
买回来洗完了，都穿过了，确实不错，价格超便宜，穿着也舒服，搭配其他衣服要好看，又省了好多钱,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
卫衣收到了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
特别喜欢的卫衣，质感很好。做工很棒，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
穿着效果很不错。颜色很正，面料柔软细腻，不起球不掉色。跟详情页介绍的，完全相符。货真价实。,5
面料很棒，颜色好看很正款式简约大方，质量非常好。大小合适，非常时尚，好搭配。,5
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，是纯棉的面料，而且衣服手工也很好，没有线头和毛边。,5
这个颜色的衣服穿起来很衬肤色，穿起来也很有型，上身舒适，材质也不错。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
衣服收到了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵，面料非常柔软，物超所值。,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的，赞??????,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
特步的东西都还挺不错的，主要是性价比很高，活动买下来才几十块钱一件，质量也不错，很贴身很柔软的，透气性也不错穿着不会闷热,5
特步的东西非常好，每次搞活动都要多买一点，做工细致穿着也舒服，国产品牌越做越好了，跟阿迪耐克的鞋穿着不相上下，支持国产人人有责,5
特步夏季运动短袖T侐收到后外包装完好无损快递神速送货上门超赞，特步品牌鞋服都有买过，短袖T侐尺码标准，面料柔软舒适，图案简单好看，值得购买。,5
这种短袖T恤非常舒适，面料柔软，穿着它很透气。尺码也很合适，松紧度适中。颜色选择很多，而且款式简约时尚，可百搭。购买后经过多次清洗，质量依旧不错，没有退色和变形现象。总体来说，这是一款性价比不错的短袖上衣，值得购买。,5
面料材质不错，纯棉+纤维不起球不褪色，穿着忒舒服了，印花清新，特有的速干棉运动后吸湿面料材质：面料柔软透气不贴皮上身效果：上身效果很好显瘦舒适程度：舒适纯棉耐磨透气排汗吸汗效果：特有的速干棉运动后吸湿速干身材体型：常规版型其他特色：速干棉不错?,5
这是买的第二件 穿上很舒服纯棉的，爬山的时候很舒服，很吸汗 平常穿着也很不错，白色很好看就是不耐脏 有一点污渍都可以看的到,5
1、终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！2、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物3、质量很好，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，我会再次光顾的。可不可以再便宜点，，我带朋友来你家买。4、不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。5、很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆。,5
第二次买了，妥妥的真粉，这款T恤设计时尚，logo标志很醒目，前面的五角星很亮眼?，尺码厚度合适，穿起来舒适，透气性好，价格也很美丽！,5
面料材质：速干和针织各一件上身效果：合适舒适程度：舒适吸汗效果：相当可以身材体型：不挑人其他特色：简约大气上档次个人回购率百分百啊，今年比去年增加一个码，秒购入。京东，值得信赖，,5
特步的短袖一直都是我非常喜欢的，不仅设计简约大方，而且非常有运动风，特别适合年轻人穿。而且，每年特步都会推出很多新款式，让人有很多选择。最让我满意的是，特步的短袖质量非常好，我已经穿了很久了，但是没有出现变形、褪色之类的问题，而且吸汗透气性很好，夏天穿着非常舒服。最重要的是价格也很实惠，性价比真的很高！总之，如果你想要一件舒适、时尚、性价比高的短袖，我非常推荐特步！,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理,5
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠?，值得购买总体来说，确实很不错??。客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息??。物超所值，真心推荐，材质很好，质量也不错，到货也很快。细节还可以?,5
已收到 京东快递非常有时效 天气一天天变暖 选择了特步短袖T恤 面料柔软 穿上舒服吸汗效果好 大小合身 国风效果有种爱国情。,5
衣服的尺码很大问题啊，185的还是修身。,3
特步这个半袖穿上效果很好，质量没问题，值得购买非常不错，黑色的，应该是还好吧，白色会更好看，但是容易脏衣服正品好看穿的很舒服图案很爱国很喜欢中国风的风格下次再买一件,5
京东快递速度非常快！基本都是第二天上午就到了！再说特步的质量绝对是国产中数一数二的！上身效果很好！版型也很正！价格便宜质量又好！当然要支持国货！,5
宝贝收到，发货到货及时，孩子试穿了一下，衣服尺码正合适，质量做工都不错，价格也很亲民，料子还可以，希望洗了不会褪色，变形。,5
真的很好,性价比也很高, 质量也很好, 物流也快啊! 一天就到货 了! 东西质量非常好, 与卖家描述的完全一 致 , 非常满意真的很喜欢, 完全超出期望值,发货速度 非常快, 包装非常仔细、严实,运送速度很快, 很满意 的一次购物,5
特步短袖针织衫，大品牌值得信赖买了许许多多。特步运动品牌，国潮精品，产品设计新颖，织造精良，尺码正好，京东平台好产品物流速度也很快超级赞。面料材质：速干面料。上身效果：效果极好。舒适程度：特步舒适。吸汗效果：吸汗效果极好。身材体型：修身款超级棒。其他特色：京东平台好产品物流速度也很快。,5
面料材质不错，纯棉+纤维不起球不褪色，穿着忒舒服了，印花清新，特有的速干棉运动后吸湿面料材质：面料柔软透气不贴皮上身效果：上身效果很好显瘦舒适程度：舒适纯棉耐磨透气排汗吸汗效果：特有的速干棉运动后吸湿速干身材体型：常规版型其他特色：速干棉不错?,5
衣服质量非常好，穿上也非常舒服！这是我们穿了一段时间才来评价的。孩子非常喜欢，经常穿！吸汗效果：吸汗效果很好身材体型：穿上非常好看面料材质：面料柔软舒适透气,5
这种短袖T恤非常舒适，面料柔软，穿着它很透气。尺码也很合适，松紧度适中。颜色选择很多，而且款式简约时尚，可百搭。购买后经过多次清洗，质量依旧不错，没有退色和变形现象。总体来说，这是一款性价比不错的短袖上衣，值得购买。,5
面料材质：速干和针织各一件上身效果：合适舒适程度：舒适吸汗效果：相当可以身材体型：不挑人其他特色：简约大气上档次个人回购率百分百啊，今年比去年增加一个码，秒购入。京东，值得信赖，,5
这是买的第二件 穿上很舒服纯棉的，爬山的时候很舒服，很吸汗 平常穿着也很不错，白色很好看就是不耐脏 有一点污渍都可以看的到,5
面料材质：柔软舒适，没有线头，图案没有开裂，logo图标做工很细，没有变形开裂，上身效果：穿上非常合身，吸汗效果好，其他特色：打开没有异味，清洗没有褪色,5
第二次买了，妥妥的真粉，这款T恤设计时尚，logo标志很醒目，前面的五角星很亮眼?，尺码厚度合适，穿起来舒适，透气性好，价格也很美丽！,5
买过多次特步运动装了，物美价廉，而且质量挺好，走线工整，颜色鲜亮，标志明显尽显大气，料子也挺舒适，手感挺好，穿着舒适，过两天就能穿了。,5
图案很帅，看到这个图案就毫不犹豫买了一件，很合身，质量不错，穿着很舒服，特步的质量一直很不错，穿了几回没变形，水洗也没变形掉色，没问题,5
特步这款短袖针织衫，含绵量很高。穿着舒适，吸汗和透气性很强。款式新颖，穿着起来很时尚。最后感谢京东提供的优质商品和极佳的物流体验。,5
买了多件，可以换着穿，码子很足，摸起来很舒服，穿了3次没有起球的情况，也没有裂标，穿起来舒适，如需要还会再次购买，物流很快的，给力,5
衣服收到了，面料很舒服，穿上很合身，款式也好看，?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，不贵，非常nice,5
特步大品牌，产品质量特别好，纯棉的，上身非常舒服，透气性好，尺码准确，版型非常好看，印花也很有个性，价格也特别实惠，裤子，上衣都是特步的,5
上午下单，下午就收到了。赞。一直相信特步，鞋子都是特步的，衣服还是第一次，没有令我失望，试穿了一下款式特别的，码数也刚好，有点小肚子也看不见。爱了，准备买多一件白色的。,5
京东商城自营的商品，就是好，老白星自己的超市，质量，材质都很不错舒适程度：编外身上很舒服吸汗效果：效果还不是很清楚，刚刚收到了，这个要后续才能评价，相信京东商城自营的商品,5
180高，75公斤。买的XL码刚刚合适。如果再大一码就更好了！没有码子了，好遗憾，将就穿吧！真的是物美价廉，值得很值得！,5
T恤收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服，满意非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，颜色图案很喜欢，赞?。,5
衣服实惠，很不错。。,3
特步白色运动半袖，产品包装的很到位也很漂亮到货时一点没有破损，半袖设计的很不错很有特点也很漂亮，运动半袖的材质是纯棉的，透气性非常好，吸汗效果非常好，孩子很喜欢这个运动半袖,5
穿了很久了，从8月底到前两天天气转凉了才没穿，感觉很好，不管是材质还是版型。这次买了两个品牌班尼路和特步，特步的面料比较舒适，针也细，总之很棒，5??星鼓励！面料材质：面料很柔软细腻舒适身材体型：版型很棒，适合我的身形,5
疫情期间，能送到真的太不容易，辛苦了。宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖。面料材质：棉质舒适上身效果：版型很好吸汗效果：透气性好舒适程度：柔软舒适,5
衣服试穿了一下正好合适，穿起来也不紧，挺宽松的，黑色的耐脏，再加上中国红，国货之光呀，价格也很实惠，618更加划算，很喜欢?,5
搭配来用优惠的，价格实惠，质量很好，买来给儿子穿的，手感比较柔软，做工也可以，黑色配红字很好看，上面还有五角星，儿子很喜欢，满意,5
非常不错，穿着很合身，衣服质量非常好，我很喜欢。物流速度很快。,5
来吧，小伙伴们，动动你们发财小手指点开呗，这衣服很不错，超级实用。商家服务很详细,5
T衫收到了，款式和图案也很好看，穿上很舒服，尺码大小合适。抢购买的，不到四十，而且自营商品质量有保障，送货又快，非常满意。,5
还不错，棉料手感很好，码数标准，还没洗过希望不要缩水变形,5
面料材质：棉的上身效果：很潮，图案设计不错，点赞，穿上去突然就有了使命感，舒适程度：穿上去很舒服，无异常瘙痒，无异味吸汗效果：透气又吸汗身材体型：适合比较有肌肉的，比较壮的人穿,5
面料材质：衣服质量很不错，棉料材质，洗后不变硬，不变形；上身效果：上身效果很好，很有型，不褶皱；舒适程度：衣服很舒适，贴身不刺激；吸汗效果：吸汗效果不错，适合爱出汗的人士购买；身材体型：身形标准，放心购买。,5
上身效果很好，面料柔软舒适，手感也不错，快递很快晚上下单第二天早上就到了，物美价廉，超乎你想象，夏天穿起来凉爽不热，可以百搭,5
百分之八十的聚酯纤维，百分之二十的氨纶，手感摸起来是接近纯聚酯纤维的，不算特别舒服的那种，如果可以加点莫代尔，手感会提高很多,5
面料材质：面料很舒服上身效果：很好看舒适程度：舒适透气潮流吸汗效果：应该可以国潮t桖&hellip;值得购买&hellip;穿上去好看&hellip;支持国货&hellip;天热了可以开始穿了&hellip;物超所值&hellip;价廉物美&hellip;,5
宝贝收到，包装严实，物流也很快，纯棉面料，穿着非常舒服，十分贴身。性价比非常高，非常满意，下次有需要还会再来光顾的！,5
面料材质：面料柔软，非常舒服上身效果：非常满意舒适程度：非常合适，面料舒服吸汗效果：吸汗透气效果很好身材体型：尺码合适标准，正合适其他特色：特步非一般的感觉，特步常客了，以后继续购买！,5
衣服面料版型设计的都很好。全棉的穿着放心舒适。买给孩子穿的。我也可以穿。不愧大品牌。第一次买尺码选大了 换货速度杠杠滴。京东售后很好,5
还行几十块钱也不想要什么自行车了,3
特步短袖，纯棉常规款，穿着舒适，尺码很合身，国产品牌值得信赖，价格也不贵，穿这个品牌很多年了，衣服鞋子都有买，很好的购物体验！,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢天气热了买了件短袖穿，面料材质很舒服，尺寸也刚刚好很合身，,5
特步非一般的感觉，很好，颜色很正很喜欢，已多次购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，京东自营旗舰店品质保证,5
原来一直买特步的运动鞋，穿起来感觉很舒服。这次买了几件短袖，样式不花哨，很简单耐看，棉料的，价格也很实惠，最后到手价三四十一件，挺划算的。,5
价格实惠，喜欢白色图案很漂亮，水洗以后不缩水，上身很舒服，不是很吸汗,5
再一次购买。版型超好，穿着舒适。特步中国，更紧贴运动着装。夏日短袖，清凉面料，吸汗透气。无论是休闲运动，还是工装打底，都十分合适。,5
图案设计很好很好看，棉花面料的穿起来很舒服。透气性也很好，穿起来有风吹过的话可以感受到凉快。M码的刚好合适170cm105斤的身材。,5
非常漂亮，鞋子穿着很舒服，透气性也很好，夏天穿着不热,5
目前来说挺好。尺码大小合适。 洗过一次 不掉色。目前没有起球球 。很喜欢特步的产品。鞋子 裤子 衬衫都买得特步的。质量杠杠的！舒适程度：舒服,5
给儿子买的，学校要求要买白色的T恤，他自己选的，物流很快，第二天就收到了，他说穿起来很舒服，尺码很准确，很合身，穿起来也好看，很满意！,5
衣服质量不错哦，颜色很靓丽的，穿在身上很精神，老婆给我选的颜色，衣服宽松，透气，是做活动的时候买的，期待下次活动再来回购！,5
刚刚收到了，质量杠杠的，快递小哥服务态度非常好，送上门，非常给力哦！京东自营值得信赖????????????????,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
尺码很准确。我很喜欢。版型挺好看的。我很喜欢面料材质：不错上身效果：很好舒适程度：不错吸汗效果：很好。身材体型：很好其他特色：国产很棒加油国产品牌现在国产品牌越来越好了。加油的,5
特步的衣服和鞋子都很好，价格亲民，质量非常好，纯棉短袖，厚度适中，夏天穿着完全不会闷热，吸汗透气性好，尺码标准，180身高，130斤，L码正好。,5
特步这款衣服是真的很赞。面料材质：虽然是80%的棉，但是穿在身上的感觉就是100%一样。舒适程度：非常吸汗，很舒服，整体的版型也很立整其他特色：衣服既适合穿在里面搭配外套，也适合穿在外面时尚百搭。,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！非常漂亮面料材质非常舒服，上身效果：非常漂亮舒适程度：很舒服吸汗效果：非常吸汗身材体型：好漂亮啊啊啊,5
衣服质量很好，穿起来非常的舒服。特步一直是我喜欢的一个牌子之一，价格不算特别高，价格也算很合适，物美价廉，衣服也好看，非常喜欢！,5
质量真的好，趁活动耐买着明年穿的，真的很不错,5
面料材质：速干和针织各一件 上身效果：合适 舒适程度：舒适 吸汗效果：相当可以 身材体型：不挑人 其他特色：简约大气上档次 个人回购率百分百啊，今年比去年增加一个码，秒购入。京东，值得信赖，,5
已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题,5
穿着非常舒适，颜色好看，尺码精准，快递速度快，价格优惠，比实体店优惠太多了，特步品牌卖的如此便宜，真的没想到，穿起来真的舒服,5
衣服很不错，是纯棉的，感觉很好，不管是穿在身上了，还是拿在手里很揉软。其他没有什么特别的地方，而且价格还比较便宜，相当实惠。,5
1、终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！2、质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物3、质量很好，希望更多的朋友信赖。店主态度特好，我会再次光顾的。可不可以再便宜点，，我带朋友来你家买。4、不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。5、很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆。,5
穿了很久了，从8月底到前两天天气转凉了才没穿，感觉很好，不管是材质还是版型。这次买了两个品牌班尼路和特步，特步的面料比较舒适，针也细，总之很棒，5??星鼓励！ 1面料材质：面料很柔软细腻舒适 1身材体型：版型很棒，适合我的身形,5
衣服收到了，卖家发货及时，物流很给力，特意穿过了才来评价的，面料柔软舒适，孩子很喜欢，支持国货，京东购物比实体店便宜，给卖家点赞??????,5
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家 。就是有点买贵了,5
特步短袖质量很好，穿棉的，吸汗，很喜欢，满意的购物，下次还来买,5
面料材质：还可以舒适程度：很合身，穿上也很舒服吸汗效果：透气好,5
一白一黑好，京东自营值得信赖哦，快递小哥给力，送****态度非常好???????????????????,5
实物于图片一致，本人可以穿XL有肚子还是选择了2XL，好像是21款的衣服京东快递最给力速度很快快递员态度很好售后有保障农村都给配送,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???,5
大小合身，挺好看的，质量也很好，照片拍的有点反光，实际无色差，非常推荐购买 先前活动买了一件，这次618果断再入手一件，太喜欢了。,5
面料材质：全棉材质穿着舒服上身效果：上身效果很不错的舒适程度：全棉材质穿着舒服吸汗效果：全棉很吸汗的舒服身材体型：非常合适的衣服其他特色：京东快递速度快，快递员服务态度好。,5
这个背心前后买了两件，闭眼入，摸着柔软，质量很好，放心买吧,5
一下买了三件，下午就收到货了，便迫不及待的回家打开看了下，真的很好看，质量绝对保证，大家走过路过不要错过哦，也不贵，特步值得信赖,5
衣服收到了，质量不错，面料柔软舒适。特步的质量还是一如既往的让人比较放心，而且质量还比较便宜，物美价廉的购物让人心旷神怡，下一次还会继续关照,5
衣服质量非常好，质感穿起来很舒服，价格也是实惠，物流速度快，包装精美，非常喜欢这个衣服的设计，已经开始试穿了，透气舒适面料柔软细腻。,5
国产品牌质量好，我买了一套，穿着也非常的舒服，主要是晚上打篮球用，是用了一周感觉非常的合适，衣服吸汗透气，以后还买国产牌。,5
简直太赞了，衣服很好，服务也很好，之前看错买大了一码，而且颜色也买错了，京东和特步免费帮换货，服务非常好，必须五星好评,5
面料材质：很不错 很软和 摸起来手感很好上身效果：穿起来很好看很合身 稍微大了一点点 很好舒适程度：稍微有一点点大 但是还是挺舒适的身材体型：很符合我个人的身材 就像量身定做一样其他特色：物流很快 客服态度很好 第一次给我打电话说我买的东西到了 我没上班 还跟我协调配送时间,5
衣服纯棉的，摸着柔软，图案好看，物超所值，赶紧买吧,5
非常好看，平常就喜欢白色的，然后标是红色的，穿着起来很阳光。,5
纯棉的，大小合适，质量很好穿着舒服,5
虽然是80%的棉，但是穿在身上的感觉就是100%一样。非常吸汗，很舒服，整体的版型也很立整,5
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
面料材质：非常舒适，非常贴身。非常丝滑。上身效果：个人180cm，63kg，XL感觉稍长，不过宽松度适合。舒适程度：很舒适贴身，纵享丝滑。值得入手。,5
多次购买，全棉的，穿着很舒服。活动价也比较划算，五分好评。,5
第一次买特步的短袖，活动很给力，穿了很舒服。袖口有特步的标，领口也喜欢，图片是之前拍的，已经洗了几次了依旧很白。这件我在穿，同时还有一件别款黑色的给我老公穿在,5
多次购买了，全棉的，穿的很舒服，活动价也比较划算，五分好评。,5
京东自营店的东西买的就是让人放心，而且快递非常快。今天包裹到了打开一看，质量好的没话说，棉质很柔软。纯棉的也吸汗，又一次满意的网购。,5
特步的衣服质量很好，我一直都是穿特步的衣服和鞋子，特别耐穿，价格也相对于来说特别实惠，实体店要贵很多，没有这么大的优惠力度。,5
纯棉的，贴身很舒服，头绳不紧绷，在他们家买了很多次衣服，便宜且质量非常好，可以闭眼入，主要是价格真的很给力，以后都来他家买衣服,5
特步，非一般的感觉。衣服质量非常好，版型比较正，黑色穿上显瘦，面料舒服柔软。促销活动力度很大，以后再光顾。,5
物流很快，快递小哥很给力，尺码标准穿上刚好，大品牌大平台值得信赖。穿上舒服！,5
是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的,5
t恤质量很好 黑色不掉色穿上很合适 发货快谢谢,5
买了好几件，穿起来很舒服，尺码标准，不大不小。。,5
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
舒适程度：可以，透气上身效果：尺码合适面料材质：很舒服,5
这个价格能买到品牌的短袖，而且质量不错，平均每件60元左右，真的很划算。市场上杂牌子一件最便宜都得四五十块一件，孩子初中穿着有些大，身高165，体重110，穿XL有些大，应该拍L码正好!,5
国货之光。挺好的特步买了很多了好早以前在实体店里面买用了京东之后在网上买特步也特省事。如果自己不知道码子还可以把自己的身高体重推荐客服让客服给你推荐。很棒。,5
衣服很不错，面料材质：棉加聚酯纤维。上身效果：很适合夏天吸汗效果好舒适程度：中身材体型：休闲价格很亲众 总的来说很满意,5
穿上美美哒，性价比很高，值得购买，希望以后能多做一些相关活动,5
我很喜欢买特步的衣服，这次优惠力度特别大，一件算下来特别便宜，特别划算，比实体店便宜很多，推荐网上购买，相信京东自营的质量哈！,5
面料材质：纯棉材质的，摸起来很舒服上身效果：可以舒适程度：很舒服吸汗效果：吸汗,5
衣服面料版型设计的都很好。全棉的穿着放心舒适。买给孩子穿的。我也可以穿。不愧大品牌。第一次买尺码选大了换货速度杠杠滴。京东售后很好,5
很满意，质量不错，发货快，支持支持????,5
东西收到了又，京东自营的特步旗舰店的东西已经买了很多次了，就是实惠，3件7折还给优惠券，太划算了，没办法贪便宜的我简直不能忍，主要还是大牌子质量杠杠的，值得信赖。,5
t恤质量很好穿上很合适 发货快谢谢,5
面料材质：很舒服上身效果：很好看舒适程度：舒服身材体型：很舒适,5
京东下单的衣服非常划算，非常便宜，比专卖店好多了，以后会再来买的，支持京东，支持京东。衣服真的好穿不贵，比专卖店起码便宜100左右。,5
穿起来很舒服，棉质的T恤，外观简单大方，前面的几个字非常好看显眼，我又给家里人买了一件，他们都说很好看很舒服，灰常nicr,5
这个价位的确实出乎意料，衣服很有型，穿在身上跟舒服。,5
面料材质：纯棉上身效果：穿着很?舒适程度：很舒服,5
昨天晚上下单的，今天上午就收到了，很快，质量不错&hellip;&hellip;,5
短袖质量很好，很便宜，尤其是喜欢前面这个图案。大小也很合适。,5
T恤收到了，布料很有质感，码数也标准，平时穿多大码就买多大码，穿着刚刚好，家里买过特步的T恤穿着很舒服，款式也不错，值得购买。,5
发货速度、派送神速。面料柔软穿着很舒服，买了好几件，真正的非一般感觉特步，年轻、时尚。唯一不足就是价格非常不稳定,5
物流速度很快，价格比较实惠，整体来说还可以,5
大品牌体恤，质量不错，只能用完美来形容！强烈推荐！,5
这短袖质量不错。这也相当于半价买的。是速干型速干型的，夏天出了汗干的也快。夏天常备几条短袖没毛病。等过几天再买几条???,5
质量很好。是正品，已经购买了两件，上身效果很好！,5
活动时买的超划算，质量也非常好，平时在外面随便买一件T恤，杂牌的质量还没那么好，也要六七十块,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
京东这个衣服的真的下了好多了，京东特步自营店真的非常划算，以后会继续再来的。比外面专卖店好多了，以后会继续再来的支持。划算,5
衣服质量很不错，特步的衣服这还是第一次买来穿以前都是穿耐克，李宁这次看特步的这个衣服的款式特别好，喜欢这个图案非常非常喜欢，而且物流业特别快那京东买衣服了，价格很实惠五星好评。,5
特步的体恤收到一段时间了，穿了一段时间才来评价，纯黑衣服胸前有细节logo点缀，非常nice，穿上很柔软，挺舒服的，不错的体恤。?,5
东西很好，是正品，买好几次了，还会光顾的，好评,5
衣服很不错，穿着舒服，面料柔软，做工精细，搞活动买的，价格也非常实惠。,5
很满意，质量很好，物流很快，支持商家,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理,5
一下就起霉了，我是真没想到,1
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买,5
非常棒！面料材质：还行上身效果：舒适舒适程度：非常好吸汗效果：不怎么行,5
一下买了三件，下午就收到货了，便迫不及待的回家打开看了下，真的很好看，质量绝对保证，大家走过路过不要错过哦，也不贵，特步值得信赖,5
学生穿上去很好看，很新潮。,5
质量很好，，，，，，。。。。。。很划算。。。。。性价比很高。。。。。。。。质量很好，，，，，，。。。。。。很划算。。。。。性价比很高。。。。。。。。,5
夏天来了，想买一件白色短袖，这件刚好做活动看着不错就下单了，80%含棉量穿着柔软舒服，做工不错，物美价廉，特步出品，值得信赖。,5
背心收到质量很好快递超快，京东购物放心，经常在京东购物心情愉快放心购物,5
衣服挺好的，价格很实惠，支持下国产，质量摸着还行，穿着怎么样，过段时间追评，希望越来越好，特步还是挺良心的，可别把我们当韭菜,5
特步的东西就是好，良心国货，80%的棉含量感觉和100%纯棉也没有区别，而且看这个标签的意思还是新疆长绒棉，必须支持，特别喜欢这个精致的小袖标，爱了爱了...,5
超值啊！衣服配色很喜欢，中国红！尺码很合身，价格也很便宜。图就懒得放了，衣服已经放进洗衣机了?希望不会缩水吧，真的也喜欢这个配色啊！,5
特步这几年做的不错，设计感也有了，配色不错，而且这个价格这个用料，很扎实，国产品牌现在进步很大，价格也很便宜，以后会继续支持的！,5
带有五角星的衣服都很大气，这件黑色配红字LOGO的T恤点上五角星后，太帅气了，衣服厚度也很合适夏天穿，我家小朋友穿起非常喜欢。,5
衣服摸起来，质感很好，比较透气易干，物超所值?,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
衣服很舒服，打篮球穿不错,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
穿在身上很舒服，后悔没多买几件。,5
非常满意的短袖，穿起来很舒服，买了三件来穿～,5
很棒的一件衣服，版型大小都很合适,5
衣服穿着很舒服，从小就喜欢特步的衣服，鞋，因为我认识特步这个牌子还是谢霆锋当时是特步代言人，从99年就喜欢谢霆锋视为偶像，现在已经22年了。特步飞一般的感觉。。。这句广告词记忆犹新。。,5
短袖质量挺好的。很值得购买！买了两件换着穿！,5
原来一直买特步的运动鞋，穿起来感觉很舒服。这次买了几件短袖，样式不花哨，很简单耐看，棉料的，价格也很实惠，最后到手价三四十一件，挺划算的。,5
特步衣服质量很好我一直都是穿特步的衣服和鞋子特别耐穿价格也相对于比较实惠实体店要贵很多没有那么大的优惠力度全棉质穿在身上很舒服,5
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,5
面料材质：纯棉上身效果：非常合身舒适程度：非常舒服,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
送给老哥的生日礼物?，他很满意！,5
价格很实惠质量也不错,5
质量不错，穿上很舒服，颜色也很正，没有色差，很满意。,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,5
很喜欢在自营里面买衣服，质量是正品，大家值得选购，穿着也很舒服,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
纯棉布料，穿着非常舒服。,5
穿起来很舒服  而且买的时候有活动 很划算 超级棒哈哈哈哈 京东快递第二天就到了,5
支持国货，质量很好，物流很快，服务态度很好。,5
灰常不错，人靠衣装，非常青春有活力,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流很快，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，我很喜欢,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,5
衣服便宜，穿着很舒服！,5
物美价廉，非常好，款式大方，适合初中生。,5
很喜欢面料材质：很好，穿上很舒服,5
衣服不错，便宜划算，下次会在来的，JD买过好多次了，质量方面没的说，是正品，下次会继续来的，超级不错，便宜划算，买好多次了,5
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
一直非常喜欢特步的服饰和鞋，质量好，性价比高，买了好多次了，趁着618再买好几件半袖和短裤啊，哈哈，也非常推荐大家购买特步衣服，还是很不错的,5
衣服质量很不错，很巴适哦，我男朋友很喜欢，很喜欢，觉得质量很不错的样子，巴适得板很好好啊，巴适得板哦！,5
面料材质：面料材质：80％棉上身效果：非常好舒适程度：很好,5
非常好，开始买了一件穿后感觉不错，这次搞活动，价格很美丽，忍不住又买一件换着穿，喜欢的下手吧，特步出品，京东自营，值得信赖。,5
衣服质量特别好，棉的很舒服，已经给孩子洗了，热了就可以穿了，很喜欢,5
穿着很舒服，布料柔软，做工不错。,5
买过多次特步运动装了，物美价廉，而且质量挺好，走线工整，颜色鲜亮，标志明显尽显大气，料子也挺舒适，手感挺好，穿着舒适，过两天就能穿了。,5
面料材质：耐料很舒服透气，穿起来码数刚好很合身！,5
面料材质：好上身效果：好舒适程度：好。总体很满意，下次还会回购,5
一直支持国产！孩子很喜欢，面料上身效果很好的！尺码标准！,5
版型很正，穿起来很舒服,5
十分舒服的衣服，直得够买，用料很好,5
还不错，棉的舒适性很不错,5
这个衣服买了好几次了，纯棉的很舒服，物流也很快,5
大小合适，穿着非常舒服。款式也很喜欢,5
特步飞一般的感觉果然名不虚传，宝贝已经收到质量嘎嘎的好，物美价廉衣服真的好，没买的赶快行动起来了。,5
衣服款式不错，质量很好，纯棉的,5
衣服发货非常的快 ，而且面料非常的舒服 ，最主要的是在搞特价 ！！买的很便宜 ！！！！穿上之后也非常的得体 ！！！！！！！,5
面料材质： 面料很舒服柔软可以,5
客服态度非常好，物流很快，衣服尺码标准,5
非常合适不错不错可以，买了两件,5
很nice，大气！！！！,5
一下买了三件，下午就收到货了，便迫不及待的回家打开看了下，真的很好看，质量绝对保证，大家走过路过不要错过哦，也不贵，特步值得信赖,5
从成都发到涪陵很快。外观看着应该是正品。,5
这种短袖T恤非常舒适，面料柔软，穿着它很透气。尺码也很合适，松紧度适中。颜色选择很多，而且款式简约时尚，可百搭。购买后经过多次清洗，质量依旧不错，没有退色和变形现象。总体来说，这是一款性价比不错的短袖上衣，值得购买。,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞,5
质量很好，很软，价格很实惠，不愧是中国运动品牌的脊梁！有良心的企业！,5
非常满意  质量非常不错,5
衣服不错，京东自营值得信赖。性价比超高，没有线头。,5
很好用，不错，挺好的，还会再来,5
面料材质：还可以上身效果：穿起来很舒服,5
粉色的很好看，还不错，穿起来很舒服，柔软材质,5
质量非常不错，价格也实惠，满意，赞赞赞,5
快递速度是真的给力，从来没让人失望过-京东快递,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
价格低 这就是最大的好处 非常的满意,5
物流很快，衣服很好，客服推荐的码数刚好合适，喜欢，信赖京东！,5
穿着舒服，大小刚好，物流很快。,5
一直购买特步，穿着舒适，性价比超高,5
正品，合适，质量很好，下次光临,5
国产大品牌，穿起舒服，很不错，很满意的购物体验,5
特步的衣服质量很好，我一直都是穿特步的衣服和鞋子，特别耐穿，价格也相对于来说特别实惠，实体店要贵很多，没有这么大的优惠力度。,5
质量很好，也很合身，非常满意！,5
衣服质量很好，大牌子就是不一样。,5
价格很实惠质量也不错,5
很不错的t恤，凑单买的。简约时尚，爱了爱了,5
很不错，很棒，很不错很棒,5
产品质量非常好，快递服务非常到位。下次继续购买。,5
很不错，质量很好，穿上也非常的有型。,5
收到了，质量不错很好,5
穿起来很舒服  很不错的,5
货物收到质量很好，很合身，给商家点赞,5
S码穿着特别合身，质量很好,5
买过多次特步运动装了，物美价廉，而且质量挺好，走线工整，颜色鲜亮，标志明显尽显大气，料子也挺舒适，手感挺好，穿着舒适，过两天就能穿了。,5
非常好，质量也很好，大家快快抢购吧,5
第一次在京东买到品质这么差的东西！,1
上身效果很好，穿着很舒服,5
优惠力度非常大非常给力，很合身，非常给力，第二次购买了,5
很不错的 面料比较舒服 快递挺快的,5
款式很好，质量也很好，穿着很舒服。,5
衣服价格便宜  布料也很不错,5
上身效果：很舒适舒适程度：很顺滑吸汗效果：很吸汗面料材质：棉的,5
衣服已收到，直接很好，物流很快，值得购买,5
物超所值，还可以穿起来也舒服！,5
棉质的舒服，白色很漂亮,5
很好很满意很不错真的不错喜欢真的好,5
穿着很舒服，搞活动也很实惠。,5
衣服不错，物美价廉值得推荐！！！,5
非常好，孩子非常喜欢。特步，值得信赖的品牌。,5
一直都买特步的产品，非常喜欢这个品牌，穿起来也非常适合我。低调而且不做作。,5
设计中国红，很奈斯，穿着刚刚好很喜欢！,5
挺好看的，摸起也很舒服?做工也挺好,5
一如既往地好，信赖大牌，儿子很喜欢,5
物流很快，产品看着还行,5
非常不错，大小合适，穿着舒服！,5
面料很舒适  版型也好看  物超所值 棒棒滴,5
衣服的真太棒了品质好好,5
衣服质量很好。值得购买。,5
版型大小都很合适，刚刚好,5
很好穿，版型不错。。。。,5
物流速度很快，配送服务满意,5
布料很好，轻薄柔软，价格实惠，很满意,5
不错，这个价钱对得起这个质量！很不错的穿搭配件！,5
还可以吧，送货速度很快。,5
还还错，料子很好，又便宜,5
质量很好！下次需要再来买！,5
面料材质：适合夏天穿，薄薄的很舒服,5
面料十分舒服，这个衣服也非常时尚大气上档次。,5
尺码一致，很大气，一直喜欢特步的牌子和质量,5
衣服款型很好，值得推荐,5
外形漂亮，颜值非常高,5
产品质量好，很优惠，物流快,5
面料很好，穿着舒服，很合身。,5
买小了一号，给换了大一号码的，服务超级好。,5
衣服收到了，物流非常快。,5
质量非常好，很满意的一次购物。店家值得信赖,5
物美价廉，非常实惠划算,5
材质新疆棉  透气性特别的好  支持国货,5
很不错的衣服，性价比很高,5
质量真心不错，穿着舒服。,5
这件衣服很不错，很舒适，穿上很潮流。,5
衣服挺好的，物流特别快,5
用起来个人感觉很不错。,5
物流很快，吸汗效果：吸汗效果很好,5
大小合适，面料柔软，穿上很舒服。,5
衣服质量非常好，穿起来非常有行,5
衣服很好，码正，质量也很好,5
非常好，非常实惠&hellip;&hellip;。,5
质量很满意，做工细致,5
特步的忠实粉丝！！身上全套都是特步衣服鞋子！,5
衣服很好看，物美价廉的，一次愉快的购物。,5
东西还好，自营物流也很快。,5
好，质量很好。京东自营值得信赖，支持国货！,5
非常喜欢价格实惠，质量也很好，值得购买。,5
很便宜，质量也很好，穿着很舒服,5
隔天到，快递速度很快,5
物美价廉 值得购买哈～,5
宝贝质量很好，柔软舒适，价格便宜，很喜欢?,5
棉质面料，穿着舒适透气，很喜欢,5
特价买的，还是很划算的,5
尺码偏小，这次买的很合身。穿上很好看,5
非常好  多次购买 。,5
物美价廉，值得拥有购买,5
搞活动买的，价格非常实惠,5
物美价廉，料也不错。,5
不错，上身很舒服，价格也合适。,5
特步这几年做的不错，设计感也有了，配色不错，而且这个价格这个用料，很扎实，国产品牌现在进步很大，价格也很便宜，以后会继续支持的！,5
衣服很便宜很不错。。。。,5
质量很好，下次还买，料子很舒服,5
很好，陪我奋战省考。,5
刚回来就收到货了，面料柔软，很舒服。,5
衣服穿着很舒适，很亲肤。这个价位可以了,5
衣服质量很好，大牌子，穿上很舒服。,5
好，很好，非常好！?,5
东西很好，我很喜欢，很好的购物体验。,5
摸着非常舒服，穿着也很得劲,5
还不错，穿着合身，物美价廉。,5
衣服质量非常不错，非常好看,5
孩子很喜欢。字颜色是很棒的中国红,5
很好，很方便，也很好洗,5
质量很好，喜欢的可以入手，值得信任,5
衣服质量不错，618活动优惠很划算,5
布料确实很好，价格很实惠，适合学生党，比较推荐,5
穿着很舒服，尺码标准的很,5
纯奶很好，物流也快，支持京东自营,5
很不错，物美价廉，618入手很划算！,5
一直在JD上购物，自营正品，物流很快。性价比很高,5
衣服质量很好！大小合适！,5
衣服太好了，纯棉的，试穿合适,5
东西收到了，很好，物有所值，一直信任京东。,5
给儿子买的，质量很好款式好看,5
特意买了三件，都很满意，每年换季都得买！,5
买个1米5的小孩穿了，真的很好看，小孩很爱。,5
衣服很不错，穿着也舒服,5
物美价廉，物流很快，颜色很正,5
衣服穿着很舒服，时尚,5
这是什么意思？衣服揪在一起还这么脏？这一?怎么还能给上？,1
不错，尺码刚好，穿上很舒服,5
质量很好，没有色差，还不错,5
很好，孩子很喜欢，面料很舒服,5
衣服不错  物美价廉还会来买,5
隔天就到，快递速度很快,5
很不错。质量很好。。。。,5
正品牌子，非常好的衣服，快递也快。,5
正品质量非常好 下次还会回购的,5
质量很好  价格便宜 很值,5
质量还不错，很好看。,5
质量非常好，值得入手购买,5
吸汗效果：非常不错，舒适程度：刚好 合适,5
性价比很好，穿上也很舒服,5
应该是纯棉的面料很舒服！,5
东西质量很好，送货速度非常快，，，，，，,5
买了三件，布料不错，很满意。,5
一次买了三件，价格很实惠，质量也还可以,5
已经是第二次购买了，很好，,5
质量非常好，值得信赖的产品，可以入手的,5
质量很好，下次搞活动再买。,5
衣服很不错，是纯棉的，感觉很好，不管是穿在身上了，还是拿在手里很揉软。其他没有什么特别的地方，而且价格还比较便宜，相当实惠。,5
很好，发货很快，值得购买,5
好，非常好，特别好，真的好,5
不错呦 质量很好 经济实惠 支持国产,5
简单大方，宽松舒服，很满意。,5
货收到了，很好价格又便宜,5
还不错，穿着合身，物美价廉。,5
不错不错非常不错，非常满意,5
衣服很合身，材质很适合,5
面料很舒服，款式还不错,5
衣服很好看，料子也不错,5
穿着很舒服，也非常好看,5
性价比很高，百搭黑色,5
物流很快哦，款式潮流,5
商品很好，物美价廉，快递迅速，值得购买。,5
活动的时候入的  很划算。。。。,5
物美价廉 好看不贵 哈哈,5
多次购买 小伙子很喜欢,5
质量很好，快递可以。,5
不错的衣服，很舒适！,5
真的是超便宜，质量也超级好,5
穿起来很舒服，一会还会买,5
很好。买大了 换货很快,5
物流非常快，质量也很好，还会来买,5
很好的推荐大家购买噢,5
衣服质量很好，小孩很喜欢。,5
物流很快哦，很喜欢！,5
价格便宜实惠，发货迅速，物流很满意！,5
衣服很好,推荐大家购买。,5
很好，，穿着很舒服，,5
衣服很合身，版型不错。,5
非常好，特别喜欢，性价比很高,5
宝贝收到了，很好的产品，很满意，推荐购买,5
很好很舒服，价格波动有点大,5
很好看，料子也很舒服,5
衣服质量很好穿得很舒服！！！,5
一次买了三件，价格很实惠，质量也还可以,5
很好看质量也很好。。。,5
很好，发货很快，值得购买,5
价格不错的，东西很便宜,5
宝贝已收到，货真价实，物美价廉,5
很透气，不错的哦！！！！,5
还是很喜欢的，也很合适。,5
挺好，挺好，非常好。,5
非常好，很喜欢。会再次购买的,5
物美价廉值得购买自营靠谱,5
穿着挺舒服，快递很快,5
很好，跟专卖店一样好,5
很好，，穿着很舒服，,5
好非常满意的一次网购,5
非常好，还会购买，正品，,5
挺好，挺好，非常好。,5
面料很好，很舒服很喜欢,5
很好，，穿着很舒服，,5
好非常满意的一次网购,5
好非常满意的一次网购,5
面料材质：说明书说的是纯棉。上身效果：还不错，差点就成了最靓的仔。舒适程度：很舒适，主要是宽松版。吸汗效果：感觉应该可以的，因为刚拿回来。身材体型：宽松款。其他特色：整体还算可以吧，快递是京东快递。,5
衣服到了，外观看着还可以，手感不像纯棉的，不过还可以，就是味道比较大，有一股子臭味，应该是料子的问题，尺码的话应该是宽松型的。,4
大小合适，做工也精细，只面料稍显偏厚！性价比不错！唯一的不爽就是过水时太多细绒毛，成团的也多，然后脖胫后面有一点皱褶，因当工作服穿也不计较了,5
面料材质：纯棉，有吸汗作用上身效果：修身款舒适程度：买给男朋友的夏天穿很舒服吸汗效果：就是纯棉才吸汗哦身材体型：他是175的个子，130的体重  可能肉比较紧实吧，穿这个号就刚刚好,5
衣服618买的还是感觉比较便宜的，三十几能买到还不错，穿得挺舒服，网购就怕买的号不合身，幸好品牌忠实粉丝，有很多衣服，尺寸没有差别，穿得挺合身,5
面料材质：80%棉20%聚酯纤维，穿着挺舒服的身材体型：上身壮的和肩宽的选大一码穿着宽松一点，也不会显肥大,5
质量还行，打底的，保暖内衣不透气不吸汗穿个短袖在里面，做工也还不错，30来块钱不需要什么自行车，吊牌上还写着什么速干棉材质，特步做产品还挺上心的,5
已经下水洗了，试了一下，刚合适，客服推荐的M号，生怕买小了。白色的更舒适一点，几十块钱穿一个季度就行了，要求不要太高。还可以。,5
上身效果：尺码合适，上身效果不错。舒适程度：穿着舒适,5
这件衣服针车车的比较均匀，细密，洗水之后也没有起球和粘灰的这些现象，应该是正品，在这家买了衣和鞋，以外观总体感觉还是不错的。先用段时间看质量怎样。,5
面料材质：部分棉上身效果：还是不错的舒适程度：还是很不错的吸汗效果：比较吸汗身材体型：适合比较瘦的身材其他特色：价格和实体店差不多买的L码，号码偏小和实体店里面的尺码还是不一样，最好买大一码,5
第一次买的，物美价廉，上身舒服，红色标漂亮，就是衣服里面有点起球,5
特步.目前应该还算是不错的品牌了，这已经是第二次买了，第一次买了一件，感觉还是很不错的，所以又买了一件，价格也比较实惠，好评了。,5
质量不错，全棉的，贴身穿很舒服，稍微有点修身，对身材好的朋友比较友好，有点肚子的就会比较显啦，价格很便宜，这个价格买个牌子的做工还比较精致，可以说是良心国货啦。,5
浓浓的国潮风，休闲百搭，出众的棉质面料，透气吸湿排汗体感干爽舒适，无拘大小，不挑身材，男女皆宜。,5
面料材质：棉质的穿在身上很舒服。上身效果：比较塑形吧，不太显胖。舒适程度：棉的不用讲了，肯定是舒服了。吸汗效果：吸汗的话还可以了。总体来说的话性价比还是比较高的，毕竟你就只有这个价位嘛。,5
面料材质：棉的上身效果：不错舒适程度：宽松，舒适吸汗效果：良好,5
这款不是运动装，是这个普通装，有点中国风的味道，嗯，还行吧，然后孩子也是认识比较喜欢各个方面都非常不错，总体来说还是非常好的,5
价格实惠包装完好物流快！尺寸大小合适。,5
棉T收到了，质量还可以，买给儿子穿的。,5
布料不错，颜色也和网上符合，现在就等穿过之后，看看效果，感觉应该不回差了，这种短袖看着就是穿着比较舒适的，以后还会再次回购的,5
很合身，这个logo设计的也很赞，很有中国风，红色也很阳光,4
京东快递很快，衣服面料摸着舒服，上身穿大了一点点，在接受范围内。衣服很好看，颜色正。刚开打有一点味道，建议洗一次再穿，推荐购买。,5
这个logo很有特色，加上中国星有点意思。穿起来很舒服，就是有点长，可能是自己矮的原因？x极限，无限可能，就是喜欢x的这个logo.支持民族品牌。。,5
面料材质：应该是纯棉的上身效果：挺显瘦的,5
中国制造漂亮 支持中国品牌 希望中国制造牛起来物流配送还可以，挺挺快的。,5
面料不行，穿着不舒服,1
特步活动价购买的，三十块钱买个短袖也是便宜实惠。纯棉的透气，质量不错。值得购买。跟实体店那些七八十一件没多大差别。,5
面料材质：棉质上身效果：大小刚好舒适程度：舒服身材体型：155斤，2xL,5
上身效果：刚好合适面料材质：柔软透气穿上挺舒服的，喜欢,5
面料材质：棉的，不错！上身效果：合身！舒适程度：手感不错！吸汗效果：吸汗透气好！,5
是棉质的，价格便宜，款式基础大众，图案及上身效果一般。穿一夏应该没问题。京东快递就是快，快递员基本能按要求时间送货。表扬一下。,4
第1次在京东上购买这个牌子的，由于疫情缘故好长时间才到货。等了那么久，今天终于到货了，拿到手之后就迫不及待的试穿了一下，挺合身的，也挺好看的，很不错。,5
上身效果不错，本人身高170体重70kg买的m码，给要买的朋友一个参考，这是穿上的效果。,5
面料材质：纯棉上身效果：合身舒适程度：舒服吸汗效果：好,5
中国名牌质量可以，价格便宜，特步飞一般的感觉,5
穿着舒服，也没那么容易泛白,5
这件T恤衫还是不错的，图案时尚，又简单，大品牌特步的产品，做工真是棒棒棒的，如有灰色的就更好了，白色有点容易脏，其他的还好。,5
东西收到了，客服诚信守信、质量值得信赖购买、优惠多多&hellip;&hellip;,5
尺码标准，价钱合适，穿起来舒服～,5
上身效果：尺码正好舒适程度：可以，挺舒服身材体型：偏瘦,5
挺不错的一件衣服，特步品牌，价格便宜,5
要明年穿了,看做工不错。,5
价格实惠性价比高，穿着舒服,5
给对象买的衣服，穿起来还可以，好看,5
终于看到搞活动便宜就买了，天气热，穿这个国风T桖，喜欢白色的，看了其他牌子都挺贵的，特步衣服第一次买，以后还是会来买的。,5
感觉还不错哦，相信品牌值得信赖,5
东西总体不错，发货挺快，给个好评吧，到货速度挺快的，不错!!!&ensp;不错的卖家，东西好，讲信誉,5
物流也是特步飞一般的感觉，衣服试穿了一下，尺码合适，穿着舒适，爱了,5
穿了一段时间，感觉挺舒适的，款式简单，颜色鲜艳，适合南方的夏天。,5
还不错，属于性价比高的。,5
活动价真划算，买来明年夏天穿。哈哈。还挺不错。,5
衣服质量不错，到家就穿了，下次还会继续光顾的！这个时候买反季的还是不错的！,5
衣服质量一般般，觉得68块有点贵了，我是搞活动买的，比较实惠，还是比较喜欢特步的鞋子，在网上买过好几双鞋子了，总体来说价格比实体店实惠很多,5
还不错  挺好的  用洗衣机洗的 没出现掉色的情况,4
还行吧，整体来说还可以。,5
看起来不错，宽松款，款式样式yeok！,5
京东自营上买的东西还是可以的，京东优势物流确实快，衣服儿子试穿过比较喜欢，推荐购买。,5
价格实惠包装完好物流快！尺寸刚刚好。,5
L码大了点，质量不错，穿起来舒服,5
不错第一次看见还是4月份?那会喜欢的款式没M码加入了购物车一直没留意，没想到降价那么多，一下子买了三件，不错不错,5
第一次购买，质量挺好，价格实惠，京东物流，绝对第一。,5
T恤面料柔软舒服，京东正品有保障，一次买几件！,5
大小合适，质量不错，价格便宜,5
比较薄，还是比较好看。价格便宜，可以的。,5
不错，买了没有好久就降价了，还不能保价，质量还是不错的，,5
衣服帅气  质量上乘  值得,5
尺码正好，质量不错，正品舒适程度：好,5
衣服偏小 建议拍大一码 正品 值得购买,5
相信国货，给于充分支持，没有失望，继续努力,5
这个可以，质量不错，穿起来也挺舒服,5
衣服还行，值得购&hellip;&hellip;下次再卖,5
不错，也不掉色，是速干型的,5
质量好，漂亮，好使，好评，推荐购买，性价比无敌，就是他了，买买买！！！！！！,5
真的不错，下次还买，价格实惠，质量可以，京东自营就是好,5
一直信赖京东的发货速度  不了不错,5
上身效果不错   有点小瑕疵  但是客服服务很到位  还是京东值得信赖,5
买了送给小侄子的，质量看上去可以，价格实惠,5
穿着舒适，不过没什么特别的感觉。,5
价格合适，质量可以。穿着不错。,5
第二购买，一如既往的好，值得购买。京东物流绝对第一。,5
性价比高，简单大方，质量不错,5
合身，穿着舒服是棉的,5
不错，大小合适面料材质：舒适透气,5
买大一个号，穿起来好。支持国产,5
很舒服，面料柔软有点薄，夏天穿舒服就好！,5
物流速度挺快！衣服质量做工细节挺好的！,5
面料柔软舒适透气 穿着舒服?,5
挺实惠的，特步买了好几次，没让人失望，国货当自强，飞一般的感觉！,5
面料材质：不错(?▽?)上身效果：可以舒适程度：sf,5
合适。开学季，适合青少年的衣服真不好买。,5
品牌的衣服尺码到手就是合身。不用担心买大小问题,5
衣服不错，快递及时，快递服务到位,5
衣服还不错！毕竟还是一个牌子货了！,5
挺好看的，就是白色不耐脏。,5
大小合适，质量不错，穿着舒服，好评！,5
绿色穿在身上面料舒服，比较符合我的气质。,5
衣服收到了，质量还可以的！,5
不错，经济实惠，尺码也合适,5
大小合适，挺好的，居家穿,5
质量还不错，看着也不错,5
质量还不错，看着也好看,5
还好吧 不错(*?&acute;╰╯`?)?应该也可以,5
这个面料刚好，不会变形。,5
买过来就穿上了，和之前买的差不多，可以,5
第二次回购，价格合适，而且穿上舒服，吸汗,5
面料材质：不错，喜欢的身材体型：舒适合身上身效果：挺舒服的,4
特步穿什么就是什么，衣服已经收到，自营的不担心假货，总体来说还算可以，支持一下国货，希望国货当自强，越做越好，还有就是多搞优惠，普惠大众,4
挺喜欢的穿着舒服尺码标准,5
质量还可以，很轻薄，适合青年人穿,5
嗯，综合训练用，平时运动也可以穿！,5
可以，挺好的，没问题。,5
一次买了两件，品牌衣服质量好，推荐购买。,5
不错，颜色鲜艳，纯棉的，好看,5
还行，买的偏大了。京东自营值得信赖好评！,5
价格相当优惠，穿着总体还不错，趁活动期间快快入手,5
凑单买的，十几块钱也不错了。,5
大品牌值得信赖，我的网购都是他家的,5
物流快，大小合适，上身舒适，超值??,5
衣服质量不错大小合适价格便宜,5
好东西价格不高，买了不少。,5
T恤面料柔软舒服，京东正品有保障，一次买几件！,5
质量还可以，大小尺寸刚刚好,5
可以。面料舒适，穿着舒服，不错,5
还可以吧，喜欢还是红色,4
材质有问题，刚穿两天就过敏性湿疹了,1
大小合适穿着舒服价格便宜,5
好久不会失眠。这种好好,5
衣服质量还行，价格也不错,5
挺酷，感觉尺寸比较适合瘦的，刚刚好,5
不错，摸起来是棉的，质量不错,5
穿时感觉挺舒适的，质量好。,5
衣服质量可以，偏薄，适合盛夏的时候穿,5
价格便宜质量不错穿着舒服,5
还行吧，用料不错，尺寸合适。,4
便宜 好穿 品牌值得信赖,5
物流挺快，价格实惠，还会购买。,5
纯棉的，比实体店便宜，！,5
京东自营店买的放心，质量好。,5
买给娃爸穿的，挺合身，质量也不错,5
质量算可以的试用合适。,5
价格合理。衣服也不错,5
衣服挺合身的，板型也不错，支持！,5
简洁，大方，喜欢穿。。,5
觉得性价比挺高，挺好的,5
挺好用的，不错的商品,5
比较满意，只是不耐脏,4
可以，符合这个价格。,5
买了两条，穿着也舒服。,5
不错哦，面料挺软的，穿着挺奈斯,5
已经收到货了，，值得拥有,5
衣服挺好看的，面料也挺舒服的,5
质量还好，品牌就是品牌。,4
不错不错不错，物超所值,5
第一次在京东买衣服，质量不错，下次回购,5
穿身上还不错哦，显年轻活力了,5
好看舒适合身性价比高,5
面料还行，价格实惠。,5
冲就完事了，这么便宜，质量还好犹豫啥。,5
经济实惠，还不错的T恤,5
东西收到，衣服质量不错，下次继续购买,5
挺不错的 面料质量不错 就是包装很烂,5
不错，适合夏天穿  尺码刚好,5
服务大小专起来很合身。这个颜色我喜欢的。很满意，下次还会买。,4
好可以，价格实惠。。。,4
衣服不错，满满的中国特色,5
还不错哦！比较适合我，价格也适中,5
衣服可以，材质感觉也不错,5
不错  值得购买  穿着挺舒服的,5
质量不错，穿着舒服，性价比挺高,5
衣服还不错，比其他的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
看着样子不错，还没上身，希望不错,5
发货速度快，产品好，好评好评好评好评！！！,5
满意的一次购物。。大小款型质量都不错。,5
物流挺快的，穿在身上挺舒服的,5
感觉还可以，就是喜欢这个品牌。,4
货品已收到，物流也很快，质量用后细评！,4
大红色，穿上精神、喜庆！,5
质量不错,大小比较合适,5
价格好实惠，摸着手感还可以，,5
一分钱一分货，透气性挺好的。,5
贴身透气，款式时尚，值得购买,5
质量不错，款式也可以。,5
短袖质量不错，面料摸着也舒服,4
价格便宜质量不错穿着舒服,5
质量做工都还可以，价格实惠,5
挺好的，尺码正好。满意,5
衣服不错，穿着舒服，文案不错,5
是正品京东快递就是快今天下单明天到,5
挺好，穿起来挺舒服的,5
第一次穿这个牌子，上身效果还可以。,5
多次购买了，相信京东，全家都喜欢。,5
一直买特步，价格便宜，质量还靠谱,4
衣服还是可以的，物有所值,5
发货挺好的，质量也挺好的,5
特步的衣服质量有保证，穿的还满意,5
大小合适，版型太长了,4
价格实惠，下次有机会还会继续购买。,5
挺好的！穿着挺舒服。,5
秒杀的时候买的，质量好价格也便宜,5
质量可以，大小合适，不错,5
就是太好了，好的没法说了,5
都不错，挺好的，各方面都行,5
一直都在京东买这个牌子的衣服，必须好评,5
哎哟喂，不错哦哦，要得就是这种感觉呐！,4
价格就买了多件，放着等着天气热了穿，感觉值了,5
质量不错的！价格不贵！,5
质量可以，值得购买呀。,5
已经第二次购买 价格合适,5
便宜，质量也不错，好看！,5
包装完好，京东快递给力,5
不错，孩子穿着好看！,5
质量还可以，价格也实惠！,5
不错的，小白T，喜欢,5
纯棉的，穿上挺好看的,5
客服大大服务态度好好,5
可以，便宜不贵，日常穿,5
面料材质：清爽透气，面料舒适，,5
面料材质：穿上舒服，好好好好好,5
这价格，质量还算可以,5
搞活动买的，便宜好看,5
不错不错哦，棒棒的啊,5
质量可以，穿了几次到冬天了,5
面料舒服，柔软舒适，,5
便宜，棉的，效果不错,5
没有什么特殊，的就一般的短袖，穿起来也一般,3
质量不错,大小比较合适,5
尺码挺合适，面料也舒服,5
挺漂亮的吧，kids,5
穿着挺舒服就是不知道起球不,5
质量做工都还可以，价格实惠,5
还行，穿着感觉还舒服。,5
合适，不错滴。面料可以,5
不错价格丫便宜，又好看,5
挺好的支持国货品牌，支持京东商城,5
还可以和实体店里买的样的。,5
质量不错，一直穿这个牌子。,5
挺好的，和价位匹配！！,5
买了很多，大家支持国货,5
可以    大小也合适,5
给孩子买的，比较喜欢,5
挺好的价格便宜质量不错,5
质量做工都还可以，价格实惠,5
面料材质：纯棉不弹上身效果：挺好的舒适程度：还可以，并不是特别舒服，有点扎扎的，不知道是不是自己的原因，已经跑色很多地方了，基本上只能干活穿其他特色：不如在店里买的，一直不知道为啥,5
面料材质：棉花上身效果：一般舒适程度：还刑吸汗效果：一般身材体型：还刑其他特色：哈哈,4
面料材质：纯棉上身效果：较为紧凑舒适程度：150斤穿啥都不舒适吸汗效果：胸部图案出汗多不易排出身材体型：偏瘦体型穿着才好看其他特色：款式新颖,5
纯棉的T恤不吸汗，容易发黄。这条T恤还在试穿中，效果有待体验,5
面料材质：刑上身效果：刑舒适程度：刑了吸汗效果：刑吧身材体型：刑唉其他特色：刑哈,5
面料材质：纯棉的上身效果：还可以舒适程度：一般般,5
可以，就是偏小，胖的人要买大点。夏天适合的白色，穿着好看。,5
还行不错，穿着舒服，就是有点大了,5
收到货了，一直没来得及评价，还行。,5
很多年美买过白色的衣服了，所以选了白色的,4
丅恤是棉的，第一次洗时有点微褪色，其它还行。,5
还行吧，质量不错，希望能穿久点,5
感觉还行，就不知道是否能够耐穿一点，毕竟价格那么点。,5
感觉尺码偏小，但是，穿着还不错。,5
衣服已经收到了感觉不错的还没有穿,5
质量很好，就是稍微大了点,5
这几天一直穿，因为我比较胖，所以按照客服的建议选的尺码,5
还可以，就是质量不怎么好,5
穿着显年轻，和一个小学生撞衫了?,5
收到了还行，就是有点新衣服那味，有点重,5
衣服太长了   其他的地方还行,5
整体不错，就是尺码偏小！,4
布料做工还行，透不透气穿上再说吧。,5
特步的衣服还行，打完折也没有多贵,5
还没穿，手感不错，就是小贵,5
裤妈妈好吗妈妈妈妈v基督教,5
100   三件  要啥自行车,4
感觉还行就是有点偏大,5
给小侄子买的，希望小侄子越来越好，努力学习。,5
还不错，就是胸面前那些字那里会很多汗,5
可以，就是有点粘毛，别的还行,5
再厚一点就好了,感觉薄了,5
给孩子买的，天还不热、还没开始穿,5
衣服不错，有点单薄了，,5
还可以，一般吧，，纯棉的,5
刚买就在小区碰到两三个同款了，累,5
特步自营官方旗舰店，XTEP非一般的感觉。,5
一黑一白两件，换着穿经济实惠,5
感觉还可以，就是有点厚,4
为了凑单买的，颜色太鲜艳了,5
东西已收到，跟商家描述差不多,4
过得去，挑好的，期待洗后的效果。,5
穿着可以。。。。。。,5
为了京东坚持评论，哦耶,5
好看，上班通勤没问题,5
第二次购买同一件衣服,5
还不错只不过快递太慢了,5
掉毛，皮肤上都是细小的黑色绒毛，还有点轻微过敏,1
说实话味道比较大，要是线下这个味道就别想卖出去了。看来是线上专供。几十块的衣服还是去小店子自己上手比较好，现在大牌子都玩线上专供，惹不起,2
身高175，体重65公斤，穿起来嗨可以，也比较合适。就是感觉面料一般，衣服是还好，裤子的话洗一下就起毛了，感觉还一般。。,5
凑单买的，这个衣服买的也很值，棉很舒服，一开始买的小了一点，换了个xl的，一米八五穿就没问题了，买回来儿子就问这个是不是写的中国，非常兴奋,5
一般般吧，不是很理想，衣服有点偏长，设计不怎么样，和那些路边摊区别不大，不知道网上的衣服真的和店里的相差有这么大吗？早知道去实体店买了，凑合穿吧，干活的料,5
面料是棉的，不像另一件白色的那样满是透气孔，黑色夏天穿可能会有点热，但是比较显瘦。双十一购物狂欢节价格也便宜，留着夏天再穿。,5
这件衣服呢，是当时在网上的时候首先就是特步那个牌子吗，比较大，然后带着看他那个宣传样图里边儿红色和黑色的搭配比较显眼。然后嗯，我买的是一叉l的到货的实物或者说l的应该是1米75吧，然后我身高一米起床脚还是比较合适的。,5
这个衣服可以，不过有点缩水，纯棉的，缩水很正常，白衣服。可得自己手洗，洗好几遍了，也没怎么变形。不过这件衣服穿的有廉价感，好不容易凑完60个字,5
到手后第一时间洗掉，味道大不能直接穿，洗一遍后好很多。另外保价真的给力，一次不成功多点几次。,5
good，但是和白色的不是一个版型，穿起来上半身我有点紧,5
面料还好，就是太容易掉色了，洗衣机洗了几次，已经有点白了,4
身高178体重194  3XL大小合适，就是衣服太长了 都快把屁股都遮挡了?,5
价格还算适中，但是上面很多黑色的细线，洗了几次了还是掉,4
买了两件同款衣服，都是XL尺码，居然不一样大小，一件穿着合身一件小了！特步就这种做工吗？,5
买了两件同款衣服，都是XL尺码，居然不一样大小，一件穿着合身一件小了！特步就这种做工吗？,5
衣服穿着舒服   就是稍微有点大了,5
穿着很舒服的短袖，一点都不粘人,5
一直爱国货，孩子蛮喜欢的，尺码也标准！唯一就是物流不是一般慢,5
要是纯色就更好了，这图案不太喜欢,5
这种人怎么能当快递员，态度非常不好，好像谁欠他八百万似的，我要投诉 气死人了,5
货是收到，但是代收点居然两天没开档 ，还好快递员有责任，每天去。,4
衣服质量还行，就是售后不到位，有问题，推诿不处理,5
和实体店真的没法比，衣服那么薄，总体感觉好假,5
买的码数偏大了一些，不过小孩偏胖，也适合～,5
买完后，一出门碰到好几个撞衫的！我无语了！,5
这件衣服质量不怎么样，大家尽量买别的,5
感觉衣服擅长，不怎么合身,5
买的有点小了，质量不错,5
上身效果：胸部小了点，可能是我强壮点,5
啥都好，就是尺码给我发大了一号,5
掉毛掉色严重，无语的品牌,1
质量非常差穿了几次变形了，,1
掉色我真的很无语   相信你自营店你就这么回报客服,2
衣服材质不好，起球了，而且价格浮动也很大。,1
质量实在是不行，一分钱一分货啊，才洗了几次就严重起球！,1
洗了一次，就变成这样。好像是退色了，太垃圾，布料也粗糙。假的特步吧,1
这个品牌的衣服鞋帽系列品质都非常好，价格也实惠，做工走线精致，没有一点多余线头，面料柔软舒适，这款是宽松点的，尺码很足，白色显得特别干净，好搭配，大人儿童的买了好多好多次了，每次都非常满意，包装严实，送货上门，省事儿，物美价廉，值得推荐！,5
面料很柔软，透气性好，颜色也和图片上一样，有点小宽松，凉快，嘿嘿！很喜欢，包装严实！没有破损，也没多余线头～做工还可以！发货速度快，尺码也合适！推荐购买！,5
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感非常不错，感觉很好，发货速度神速，一天就到了，服务态度一流，给力！5星好评！,5
很好，穿起来很舒服，透气凉快，又是大品牌，脏东西洗起来也很好洗， 上身效果：穿起来大气时尚上档次，贴肤感舒适， 面料材质：不错，看起来很高大上的感觉,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
1面料材质：柔软舒适，没有线头，图案没有开裂，logo图标做工很细，没有变形开裂， 1上身效果：穿上非常合身，吸汗效果好， 1其他特色：打开没有异味，清洗没有褪色，真的是太棒了。,5
衣服的材质很透气，穿起来很舒服，出汗后很容易速干，面料摸起来很舒服，价格也实惠，很适合运动穿，可以打羽毛球穿也可以休闲穿。,5
布料手感柔软，凉凉的，关键是价钱还便宜，夏天穿很凉快，老公非常喜欢，特别叮嘱又买了两件，nice!,5
面料材质：纯棉上身效果：很不错舒适程度：软软的吸汗效果：还行吧身材体型：。。。。其他特色：。。。。。。,5
不错，很好，非常好用，很好用，一直在用穿着舒服高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
明明显示可以修改地址，也修改成功了。结果还是送到原来的地方?,3
是正品，而且价格不贵，布料很有质感，码数也标准，平时穿多大码就买多大码，穿着刚刚好，家里买过特步的T恤穿着很舒服，款式也不错，值得购买。,5
速干面料夏天穿很舒服的，配上短裤，儿子穿上很帅气，618活动买了很多，全家都有，面料款式都很满意，到手价格也很满意，线上线下都是特步会员，会一直支持！,5
短袖收到了，穿在身上挺舒服的发货速度很快，卖家客服耐心有礼貌，包包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
颜值不错，支持国产，面料材质：棉质的很舒服 透气排汗上身效果：很立体，显得很帅舒适程度：非常舒服吸汗效果：可以的身材体型：不挑胖一点穿着显得精神其他特色：发货快，支持京东自营非常完美 nice,5
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,5
超值啊！衣服配色很喜欢，中国红！尺码很合身，价格也很便宜。图就懒得放了，衣服已经放进洗衣机了?希望不会缩水吧，真的也喜欢这个配色啊！,5
给爸爸买的短袖，从外包装上看挺好看的，不过爸爸说他不喜欢白色的短袖，面料看上去挺好的，上身效果还不知道，看起来应该挺舒服的。,5
挺好的一件T恤，一看就是正品，精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
面料材质：棉上身效果：不错舒适程度：这款袖子短一点，要是长一点点穿着就舒服多了吸汗效果：可以,5
舒服，鞋子衣服都是特步的。低调的特步，飞一般的感觉。参考信息：身高175cm，体重60kg。买XL合身。,5
东西不错值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,5
不错啊。太实惠了，还是活动价买的太好了哈哈哈哈哈哈哈哈，确实太实惠了，推荐购买，而且穿着也挺舒服的，特步品牌确实值得信赖。,5
面料材质：棉质透气上身效果：好看好看舒适程度：舒服一点吸汗效果：OK啦,5
就是这个样子的，不难看，就是料子摸起来比较薄，整体还行吧,5
?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的材质很好，质量也不错，到货也很快货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
面料材质：舒适上身效果：合身且很好看舒适程度：舒适吸汗效果：吸汗应该挺好,5
面料材质：不太清楚，穿上舒服就完事了！上身效果：不太好，推荐L码的，买了XL的，穿上还是小。另一个短袖，也是XL的，穿上大！我也是醉了！码数不统一！,5
发货速度很快，包装的很好，没有洒，味道也很好，份量很足,5
面料材质：棉料。舒适程度：柔软、轻薄，穿着舒适。上身效果：有点塑身设计，看起来比较修身。,5
快开学了，给孩子买了新学期的新衣服，正好赶上季末~，比实体店便宜很多哦，衣服质量很好，孩子喜欢，家长满意，棒棒哒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
质量很好，微弹，透气，袖口那里还有个小小标志，相对而言，这个价钱，这种质量还是很值的，我也是看。。。,5
卫衣风格一般多显宽大，兼顾了时尚性与功能性，融合进舒适与时尚的特点，是休闲类服饰中很受顾客青睐的服饰，并渐渐成为年轻人在街头运动的首选。卫衣的价格并不高，即使是学生也买得起卫衣穿。,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！超出预期，质量很好，做工精细，满意,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。,5
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手,5
值得购买的产品，                                做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
货已经收到很久了，非常满意，非常满意，京东商城，京东自营，京东快递，购物体验就是好，售后服务也行，最重要的是退货京东快递上门取件,5
收到宝贝真心不错，性价比很高， 经济实惠。快递的速度也是给力，收到之后打开看，各种东西放的非常齐全，包装完整。找到一家品质一流的商家真的是不容易，你家的货我会一直买下去的，给你五星好评,5
特步短袖针织衫T恤男半袖春夏男装运动服圆领官方旗舰879229010326（879229010081） 白色 2XL,5
正品，买的放心，价钱也公道，满意！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
我很喜欢买特步的衣服，这次优惠力度特别大，一件算下来特别便宜，特别划算，比实体店便宜很多，推荐网上购买，相信京东自营的质量哈！,5
再一次购买。版型超好，穿着舒适。特步中国，更紧贴运动着装。夏日短袖，清凉面料，吸汗透气。无论是休闲运动，还是工装打底，都十分合适。,5
快递很快，早上拍的，下午就到了，衣服质量挺好的,5
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了。是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
裤子的码数很正，平时穿多大就拍多大就好，另外赶上母亲节活动买的有满减，很划算的，衣服无论是款式还是面料都是很赞的，可以放心购买。,5
穿着挺舒服的。凉快。。。。。。。。。。。。。物超所值。。。。。。。。下次还会购买的。。。。。。。。。,5
布料柔软吸汗透气，款式简单耐看又百搭，是夏天必备的百搭款式,5
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,5
好好，不错,5
买来给在外地的老公穿的，老公说穿着很舒服也好看，他很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
衣服收到了，质量很好，穿着很舒服，价格也实惠。,5
厉害了穿了几天衣服就气球#还说纯棉的。,5
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠，质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了。,5
京东购物品类齐全，轻松购物快多仓直发，极速配送好正品行货，精致服务省天天~，畅选无忧网购上京东,5
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
好好很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
看来看去最后还是选择了这家。快递超快！包装的很好！！很喜欢！！！我会推荐想买男装的朋友也来这家店里买,5
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手,5
东西收到了，非常不错，物美价廉,5
只能说一分价钱一分货，款式可以，质量差的#！,4
买了几件，京东搞活动购买的，非常划算，比街边还便宜哦，特步衣服质量很好哈哈哈哈，希望多多搞活动，多多购买，特别喜欢又耐穿哦,5
衣服在618活动买的，特别的便宜，小孩也喜欢,5
物美价廉，闭眼入手就完了,4
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了！已经收到啦，很不错，性价比太高啦，爱了爱了,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的,5
衣服不错，穿着挺好的,5
凑单品，还可以,5
质量好，618活动才39。,4
衣服发货非常的快 ，而且面料非常的舒服 ，最主要的是在搞特价 ！！买的很便宜 ！！！！穿上之后也非常的得体 ！！！！！！！,5
好好就是价格变动有点快,5
好看,5
京东物流就是快，大小合适，穿上很合身，喜欢?,5
这个衣服太好看了，布料也特别的结实,5
物美价廉，很好！上身效果不错,5
货收到了  穿着很舒服  质量很好,5
衣服质量不错，就是有点长,5
一下买了 两件还不错，,5
质量很好，男朋友很喜欢，面料也好,5
不错啊挺好的很有型值得购买非常有味道值得推荐值得购买值得拥有哦,5
秒杀?~买了三件，布料很不错。,5
现在的孩子们课上课外的学习都很繁忙，我们家长除了辅导作业照顾好孩子的日常生活&hellip;&hellip;还必须安排孩子穿上大品牌透气舒适的特步T恤参加各种的体育活动。,5
衣服发货非常的快 ，而且面料非常的舒服 ，最主要的是在搞特价 ！！买的很便宜 ！！！！穿上之后也非常的得体 ！！！！！！！,5
衣服很不错 价格也很便宜 孩子们都很喜欢,5
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,5
质量可以 物流迅速 完美,5
穿起来比较舒适，价格比较优惠。,5
真不错,5
挺好的。,5
还没穿上，感觉还行吧,5
还好吧，买了一黑一白两件,5
非常好    一如既往的支持,5
快递很快，衣服很优惠,5
还行，没想象那么好,5
可以，性价比不错！,5
上身效果很好面料很舒服,5
很喜欢。非常好,5
面料舒适柔软,5
买给弟弟的，穿着还不错,5
可考虑兔兔图兔兔图图,5
好，什么都在京东买，相信京东,5
好，什么都在京东买，相信京东,5
好，什么都在京东买，相信京东,5
很不错的短袖，活动买的很实惠,5
衣服挺不错,5
质量一如既往的好。,5
质量一般，舒适度一般。容易粘毛、起棉絮，不能和其他衣服一起机洗。,3
不凑的东东，价格便宜量又足,5
面料还可以，穿上也很帅,5
非常不错,5
面料很好摸着很柔软。,5
不错质量,5
好不好要穿了才知道，,5
面料一般,5
质量不错,5
便宜实惠比~靠谱多了值得拥有,5
很舒服,5
质量很满意,5
质量很满意,5
质量好，618活动才39。,4
第二次购买了,5
大小合适,5
很透气,5
挺好,5
就是为了京东豆，啥也不是,5
很好,5
可以,5
很合身衣服,5
好评！,5
质量很好,5
还行?,5
还好,5
很好,5
很好,5
很棒,5
看起来还行，,4
看起来还行，,4
可以，,5
好看，便宜,5
还可以,5
非常好,5
非常好,5
挺好，便宜,5
大小合适，&hellip;&hellip;&hellip;！！,5
不错不错,5
挺好的,5
好看?,5
可以,5
灰常好,5
凑合,5
不孬,5
好,5
可以,5
不错,5
很好,5
面料材质：舒服上身效果：不错舒适程度：很好吸汗效果：很好身材体型：宽松其他特色：物流速度,5
还没有穿但是看起来不错,5
可以对得起这个价钱,5
再次回购，价格合适,5
非常不错，性价比高,5
有点偏大，总体可以,5
质量很好，款式好看,5
衣服正品，穿着舒服,5
很好 满意的购物,5
很合适，穿着舒服！,5
已收货，质量很好！,5
很不错，物美价廉,5
这个价格值了,5
京东正品，很好！,5
还行，价格实惠,5
好看  质量也好,5
面料舒适不错,5
吸汗效果：好面料材质：好上身效果：好舒适程度：好,5
看着还可以,5
穿着挺舒服,5
非常满意。     好?,5
很不错，又快,5
挺好的，不错,5
穿着很合适,5
性价比超高,5
面料材质：舒服上身效果：合适,5
质量很好,5
还可以啦,5
非常满意,5
衣服真帅,5
质量很好,5
可以可以,5
非常满意。,5
非常好。,5
这个衣服也还是不错哟。。。。。。。。。。。。。,5
太长了,5
还可以,5
还不错,5
挺好的,5
刚买就降价一半,1
很喜欢,5
凑合,5
满意,5
不错,5
可以！,5
很好。,5
好穿,5
好评,5
囤货,5
很好,5
不错,5
不错不错不错不错,5
不错?,5
买来没洗穿了一天掉了一身毛毛，希望大家买后洗洗再穿，不然和我一样一身黑毛,3
好评,5
建议大家拍大一码,5
我选的挺合适我的,5
有个新的好 不信 下次试试做吧,5
支持国货，喜欢国潮,5
挺好的和商场一样，,5
挺好看的，也很合适,5
只是为了那十个小京豆而已,5
不错。品牌就是好,5
白色衣服挺干净,5
质量好，非常舒服,5
质量好，非常舒服,5
就看坎坎坷坷哦哦哦哦哦,5
一般  有点粘毛,4
果断给好评,5
衣服挺好的,5
习惯性好评,5
不错，还可以。,5
尺码略小，紧身。我自己不好穿。,3
穿着舒服,5
质量可以,5
支持国货,5
可以，爱国,5
漂亮的很,5
非常不错,5
面料舒适，合身好看,5
该用户已默认评论,5
不错不错，挺好看的,5
价钱实惠,5
非常棒,5
还行吧,5
非常好,5
面料上手很舒服,5
衣服收到了啊！质量很好，我很满意。记得小时候买啥东西，还问问是哪儿集，现在社会好了，有了京东购物平台，不管家里需要啥直接在京东平台下单，今天买的明儿到，实在太方便了，京东小哥还给送货上门，京东平台是老百姓购买东西的好平台，京东平台可以说是货真价实，可以放心购买！,5
白衣服收到了啊！质量很好，我很满意。记得小时候买啥东西，还问问是哪儿集，现在社会好了，有了京东购物平台，不管家里需要啥直接在京东平台下单，今天买的明儿到，实在太方便了，京东小哥还给送货上门，京东平台是老百姓购买东西的好平台，京东平台可以说是货真价实，可以放心购买！这款衣服高档，穿上很舒服。,5
在京东商城购买的特步短袖T恤质量很好，比专卖店优惠，面料柔软透气纯棉材质穿着舒服，我173体重180斤买的2XL185号码非常合适，推荐大家购买。,5
东西非常不错，很好。性价比很高，下次有机会，还要买，值得入手。东西非常不错，很好。性价比很高，下次有机会，还要买，值得入手。,5
之前看到百亿补贴里的这款特步的T恤，觉得背后的中国图案很好看，就放在购物车里下了单。现在最兴的就是国潮中国风。因为CHINA和中国这两个词是最漂亮的字。穿了一下，面料挺厚，质量挺好的,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
衣服面料柔软舒适，上身效果：特别好看，非常喜欢，下次还会回购的,5
颜色艳丽，穿起来精神！,5
面料舒服，款式好看。,5
衣服不错，质量也挺好的,5
非常满意的一次购物，这款短袖T恤颜值灰常灰常高，质量也不错，庆幸选对了，强烈推荐！,5
衣服质感不错大小合适，穿上很舒服颜色没色差很正,5
衣服很好，穿着很好看,5
真不错，价格便宜，很实惠。,5
第二次买了，东西很不错,5
物美价廉东西是正品，就是快递用的第三方没经过本人同意直接放菜鸟，太恶心了,5
通知挺好啊，下次还会再买,5
都是挺好啊，下次还会再买,5
这种料子，会不会穿上很热哦,3
衣服质量很好，面料不错，夏天穿着吸汗透气，舒服，穿上去亲肤舒适。上身效果可以，感觉很不错。洗了之后没有缩水的现象，面料也不会掉色，休闲风格，舒适宜人。,5
做工很不错，检查了没有瑕疵，走线非常的漂亮，看着挺有档次的。性价比很高，款式真的很好看。,5
非常不错的一款衣服，穿起来特别的舒服，面料很舒适，款式也很好看，很帅气，值得购买。,5
衣服已经收到了，面料质感非常的好，穿起来非常的舒适，很满意。,5
非常不错的一款体恤衫，穿起来很舒适，上身效果很好，版型很正，五星好评。,5
衣服真心的不错，面料很好，上身效果超级的棒。很舒适。码数也很标准，值得推荐。,5
宝贝非常的不错，面料很舒服，包装很完美，吸汗效果非常的强，很柔软，值得购买。,5
穿的舒服，主要喜欢这两字，质量也是很棒。,5
宝贝款式挺好看的，穿上也挺合身，而且布料也非常好，穿着舒服做工精致，穿着舒服，很休闲，非常满意，效果不错，尺码标准,5
尺寸很合适，面料很舒服，穿上效果很好，价格也很实惠，推荐大家入手。,5
衣服质量很好，面料，穿上去亲肤舒适，透气吸汗。真的一如既往的好，上身效果很棒，休闲风格，舒适宜人，感觉很不错，价格也很亲民，性价比超高，洗了之后没有缩水的现象，面料也不会掉色，不起球，一点皱纹都没有！,5
宝贝穿着舒服也好看，款式很时尚，大小大小刚好，款式特别满意，做工精细，客服服务周到，推荐大小合适。宝贝版型很好看，手感摸起来很柔软的，穿着十分好看，做工也很精细，效果非常棒，好评。宝贝质量特别的好，快递也很快，大小刚刚好，穿上很舒服，很满意，下次再来。,5
宝贝收到了，穿起来挺精神好看的，款式也很休闲，是我喜欢的摸着手感很舒服，没有色差，款式好看，值得入手，性价比高。这款宝贝真的很不错，穿着舒服也很合身，看上去很上档次，很满意,5
设计非常的好看，简约大气。上身效果也非常的不错，吸汗效果也很好，面料特别的柔软舒服。版型也特别的，不错。,5
穿起来很舒服，洗起来也不会褪色，面料好，纯棉的，尺码穿的合身，版型也好，穿上很帅气，发的时候也特别的快，快递员服务也特别好，衣服质量特别好，别人说很好看，很便宜。,5
做工精细，大小合适，质量非常不错，款式很好看，非常百搭。设计感十足，穿起来很舒服。,5
货收到了，衣服不错，是棉质的，夏天穿着吸汗透气，特别舒服，弹力不错，穿在身上很合身，经济又实惠。,5
颜值超高，款式很好看，设计的很时尚，是当下很流行的风格。质量也非常的不错，穿起来很舒服。,5
从买来就没穿过，质量不行,3
物流真的快收到后穿试穿一下，不错，很好看，推荐购买，面料很柔软，很舒服。性价比高，衣服质量很好，穿着挺舒服的，喜欢的朋友可以买买买啦！,5
面料柔软舒适，透气性好上身舒适，上身非常舒服，吸汗效果好，质量非常不错，非常百搭。,5
衣服穿在身上刚好，纯棉的，穿着很舒服，版型也不错，衣服质量可以，洗了也不会不脱色,5
衣服还可以，挺好的，图案很好，很潮，不知道洗完怎么样，拿到手还是很合身的,5
衫到了，质量特别好，颜色很正，图案简单大方，纯棉的，穿着舒服吸汗，物流也很快，卖家服务热情,5
怎么搭配都不会出错的版型，布料柔软，质感都很不错，大小也适合，没有多余的线头，走线很工整。,5
大小合适，颜值超高，非常百搭，款式很好看，很喜欢，质量非常不错，穿上很舒服。,5
短袖质量很好，款式漂亮，面料柔软，穿着舒服，水洗不掉色也不变形，不起毛球，很吸汗，特别满意。,5
衣服款式很好看，面料不错，穿起来很合身，显瘦，而且洗了也不褪色，挺好的,5
质量非常好，值得信赖。已经买了很多次了。这个颜色很好看。透气性强，质感好，试穿效果很好，尺码大小标准。价格很优惠，性价比高。大家可以来买。商家服务态度好。快递物流快。快递服务很好。,5
特别好看，穿着舒服，没有色差，材质，做工都很棒，非常的休闲，品质特别的好。,5
质量很不错，穿起来透气不闷汗，很舒服，吸汗，效果很好，非常显瘦显年轻。,5
衣服还好，纯棉的材质吸汗穿着也很舒服，衣服尺码很标准的刚刚好，颜色很正显年轻，版型设计都很好。,5
质量非常的好，面料材质都是很好的，很透气，非常的轻薄，吸汗，效果也很好，很满意,5
衣服质量不错。很薄。洗了好多次。不变形也不起球。掉色也不明显。价格实惠。夏天穿着很舒服。满意,5
宝贝大小正合适，质量没问题，值得购买收到立马就穿上了，材质还挺舒服的，做工精细没有线头穿上，这个气质也上涨了不少，超级棒宝贝质量很好,5
质量很好，穿着很舒适，吸汗效果也很好，不会闷汗，版型很好，穿着显瘦。,5
衣服面料材质特别的好，版型特别的好看，相乘效果也非常的不错，关键是还有吸汗的能力，特别的好。,5
衣服收到了，穿着非常舒服合适，做工也精细，质量各方面都是很不错的，非常好，物有所值商品，和图片描述一致，超级棒。,5
纯棉T恤，亲肤柔软，舒适透气，吸汗性强，款式简约大方，尺码标准，很喜欢！,5
非常不错，码数很正是我想要的款式，一点偏差也没有，穿起来很舒服，不管搭配什么都好看。,5
物流很快。包装、做工都好。薄厚中等，夏天穿正合适。如果胖有肚子，最好买大一码比较合适。好评！,5
洗了两次变长了?格局裂开,2
物流快，服务好。包装精美。T恤做工精细，款式大方，的材质，沒有色差。穿上好看还舒服，物美价廉，值得购买,5
T恤穿着很舒服，布料透气，质量还行，图案好看很是时尚，和图片很是符合我很是喜欢，穿着很帅气，哈哈,5
物品收到了，做工很不错，很好，实物和图片一样，穿着效果也非常的舒适，质量也非常的好。,5
短袖收到了，质量很好，尺码合身，穿着很舒服，样式颜色好看，做工精细，价钱实惠，卖家态度好，发货快,5
这一款t恤就这件颜色最好看，图片上还不怎么样，拿到手上很耐看，很好，简单不简约，很喜欢很时尚，再加上商家搞活动，很实惠，,5
布料柔软，轻薄透气，穿着很舒服，做工也很精细，走线工整，没有多余的线头。,5
衣服很不错，没有色差，是棉的，老公穿上很合适，面料软软的，很亲肤,5
面料舒服不刺激，摸着很绵软。大热天透气颜色很好看，不退色！大小合适，活动也给力。,5
衣服收到了，款式非常的百搭，穿着也很合适，是棉质的，吸汗跟透气也非常的够。,5
面料舒适，上身舒服，质量非常不错，做工精细，款式好看，非常百搭。,5
很经典的发型，无论怎么搭配都不会出错，不要柔软透气，做工很精细，质量很好。,5
衣服收到了。面料舒适，上身效果好看。吸汗透气，夏天穿真的很舒服。喜欢的抓紧下单吧。,5
面料非常的舒适，没有变形，清洗了也没有起球的现象，外观看上去非常的休闲，很好搭配。,5
很棒，给家人买的，大小也刚刚好，穿上去帅帅的，很有版型，最主要的是舒服，哈哈，爱了爱了,5
不错，穿着舒服。尺码合适。材质也很好。版型很漂亮。真是非常好看,5
款式好看，颜值超高，风格简约，非常百搭，质量非常不错，价格很实惠，性价比特别高，很满意。,5
衣服收到了，质量很好，上身效果很休闲，特别的吸汗透气，夏天穿一点都不热。,5
衣服已经收到了，面料非常的舒服，上身效果很好，吸汗效果也不错。大小合适。,5
款式简单大方，超级百搭。安装好，效果特别棒，非常结实，很耐用。,5
T恤质量很好，面料柔软手感舒适，很有弹性，尺码标准，穿着很舒服很合适，很满意。,5
款式大方好看，面料非常舒适，客服推荐的码数正好，设计的好看。大小挺合适，看起来很大方。,5
衣服收到了，面料很舒适，上身效果整体很好，尺寸很标准，吸汗效果也不错。,5
布料非常的柔软透气，很舒服，吸汗效果挺好的，材质很不错，没有多余的线头，非常的满意,5
布料柔软舒适，做工很好好,印花漂亮，老公穿了试了试尺码也合适，很不错,5
衣服收到了，面料柔软，尺码非常标准，做工也很精细，穿上非常的舒服，很满意！,5
不会起球，超级的喜欢，穿起来很有质感，很洋气，设计的很特别。非常的漂亮！,5
上身舒服，面料舒适，款式好看，做工精细，风格简约，很百搭。,5
布料非常的柔软舒适，不闷汗，上身效果好，非常的显瘦，尺码大小也合适，性价比超高。,5
做工精细，颜值超高，款式很好看，设计的很有个性，很时尚，很喜欢，价格也很实惠，发货也很及时。,5
衣服真心不错，面料舒服，上身效果很好，舒适度很强，大小也合适。值得购买。,5
面料柔软舒适，上身舒服，像效果特别的好，价格也很实惠，质量非常不错，款式很好看。,5
T恤特别好看，非常漂亮，的也好看，也好看，什么颜色都好看，静静穿着特别帅,5
面料舒适柔软，做工精细，大小合适，穿着舒服，款式宽松大气，非常喜欢好评。,5
衣服收到了，质量很好。上身效果很好。舒适程度也ok，特别吸汗，也特别的透气。,5
衣服收到啰，质量很好，也好看，没有色差，上身效果不错。喜欢的亲可以放心购,5
质量也太好了吧，穿起来非常的好看，而且很合身，衣服质量特别好。白得很自然。,5
衣服收到了，纯棉面料，尺码标准，穿起来很舒服，款式好看，物美价廉，很喜欢,5
衣服昨天收到了洗了，没有褪色。纯棉的摸着很舒服，大小合适，很合身。价格也不贵,5
大小合适，做工精细，款式好看，价格实惠，性价比很高，质量非常不错，很百搭。,5
t恤面料纯棉，手感柔软，透气性好，弹力大，穿着舒适，很修身！,5
亲肤很舒适，价格很合适，材料纯棉的，非常好，摸起来也很舒服，尺码刚刚好，不大不小。,5
面料柔软舒适，上身效果特别的好，吸汗效果很好，价格实惠。质量非常不错，包装精美，非常百搭。,5
衣服收到了，试穿了一下，面料非常的透气，洗涤过后也没有变形，起球之类的。,5
短袖T恤是纯棉的，版型很洋气，穿上帅帅哒~手感也很好，夏天就要穿这种，非常满意,5
衣服收到了，质量很好，物流很快，面料很舒服，设计的非常简单，穿上非常的帅气,5
衣服很好看 质量很好 穿起来很舒服 没有什么线头 白色的也不会透,5
鞋子非常的好看，鞋底很防滑也很耐磨，而且非常的漏乱先面非常的透气，尺码都很合适，是我喜欢的个人是非常推荐的。,5
做工非常的喜欢，面料很舒服的，款式也很新颖，上身效果非常满意，很百搭。,5
拿到后就打开看了，手感不错，面料比较薄，夏天穿应该凉快。颜色很正，上身效果很好,5
上身效果不错，非常的百搭显瘦，吸汗效果也好，不会觉得闷热，已经收藏了,5
衣服上身效果特别好，特别的修身，舒适度特别好，特别吸汗，面料非常舒适。,5
t恤的面料非常的好，上色效果也非常的漂亮，舒适都非常的不错，吸汗效果也非常的好，物超所值的购物体验。,5
款式特别不错，尺寸合适，颜色很百搭，质量超级棒，确实亲肤柔软。,5
版型很好看，非常的显瘦，简单又有颜值 质量很好，不闷汗，性价比高,5
版型很好，穿几天了很满意，下次还来这家店。宝贝收到，材质很好，穿着舒适，款式时尚，不掉色。,5
衣服收到了，质量非常的好，面料也很舒服。大小尺码，穿着也合适。值得购买。,5
面料舒适，上身舒服，设计简约，非常百搭，透气性好，不会闷。,5
版型很好看，非常的百搭，吸汗效果好，不会闷汗，面料材质都很好,5
款式百搭，价格实惠，版型非常的好看，质量非常不错，设计非常的简约。面料非常柔软。,5
非常好穿，柔软舒适，透气性好，夏天穿不会觉得闷热，颜值跟实用性兼顾,5
衣服，非常好看，质量杠杠的，尺寸标准尺寸，不掉色，纯棉的，,5
布料非常的透气，走线工整，没有多余的线头信息，以后没有褪色，也没有起球，很满意。,5
宝贝已经收到了，穿上特别的好看，尺码刚刚好，也很百搭，版型很正，也很透气。,5
很不错的纯棉体恤，面料柔软，穿上很舒服，下水洗不掉色，不起球，价格实惠，下次需要会再来,5
非常舒服，质量非常不错，风格简约，非常百搭。款式好看，性价比高。,5
是我非常喜欢的一款样式的衣服 ，如果有机会 我还会继续买 图片与实完全一样，手感也很不错 建议购买,5
非常的白搭，上身效果很满意，现在整个人年轻了很多，吸汗效果好，穿着很凉快,5
商品收到了，试穿了一下，大小刚刚好。版型穿着。有点偏向直筒。面料摸着非常舒服。,5
衣服质量很好，面料柔软，穿着舒服，尺码标准，款式新颖，价格实惠。,5
要死了，质量相当的不错，穿上轻便而舒适，四季都好穿，款式也很好看。,5
做工非常的精细，走线很工整，风格也很简约，吸汗效果很好，透气柔软,5
衣服收到了，一买来就上身试了一下，效果非常不错，很好看，穿着特别休闲，喜欢。,5
衣服刚刚试穿了一下，大小很合适，感觉还不错，料子很不错，款式很好,5
衣服外观款式好看，上身效果好，舒适程度非常的不错，而且设计。好看。,5
衣服收到了，面料很舒服  夏天很好  透气性不错 吸汗，价格还实惠,5
我身高170，体重130，尺码大小合适，纯棉面料，透气性非常好，手感舒服。,5
衣服已经收到啦，面料穿着非常的柔软，洗涤过后也没有变形，没有什么特别的异味，很满意。,5
T恤收到了，质量不错，面料摸起来很舒服，穿着不扎肉，大小合适，很合身，价格不贵，挺值的。,5
布料很柔软，做工细节处理的都很不错，没有多余的线头，穿上很舒服，很显瘦,5
衣服收到了，面料非常的好舒服，质量非常的好。穿着很舒适，很百搭。,5
非常百搭的版型，吸汗效果好，不闷汗。经典的款式，怎么搭配都可以。,5
然后布料柔软透气，颜值超高，很好穿，不会觉得很闷热，非常的透气。,5
质量很好，物超所值，身高175，74kg，XL刚好,5
衣服已经收到了，试穿了，效果非常好，大小也合适，面料非常的舒服,5
宝贝性价比很高，而且质量也非常棒，穿着也非常的舒服。尺寸也非常的合适，版型也很不错。,5
很休闲的版型，上身效果还不错，非常柔软透气，很显年轻，整个人都精神了,5
商品收到了，穿着大小正合适，面料是透气的那种，棉质洗涤完不会变形，整体效果很好。,5
质量非常的不错，上身非常的舒服，面料非常的轻薄，舒适，吸汗效果也很好。,5
没有多余的线头，这个价格收到真的是很惊喜，洗了几遍也没有变形，领口也没有变宽，很不错。,5
东西已经收到了，已经穿过了。效果非常好，非常的显瘦，也很舒适，吸汗效果也很好。发货速度很快，包装也非常的精美，客服态度很好，下次还会再来。,5
不是特步品牌的东西，只是贴牌了！直接不好,2
面料舒适，上身舒服，款式好看，价格实惠，版型非常的不错，非常白搭。,5
衣服穿上很好，舒适，面料很舒服好洗(?▽?)啊不掉色看着很好看的，价格也不错?，希望厂家继续保持吧！,5
小衫收到了，物流很快，节日里都没耽误，值得赞扬。面料很舒服，尺寸合适，颜色好看。喜欢。大品牌值得信赖。支持国货。推荐一下。好评了。,5
面料舒适，上身舒服，价格实惠，款式好看，风格简约，非常百搭。,5
商品已经收到了，非常喜欢，穿着很舒服，没有任何的不适。尺码也标准。做工很细节，发货速度也很快。,5
还是好看，质量非常不错，面料舒适，上身舒服，款是简约非常百搭。,5
包装严实，发货快，t恤收到没有异味，试穿了一下，版型很不错，特别好看，质量挺好的。,5
上身效果很好，质量不错，面料柔软舒适，款式也很好看，尺码标准。,5
衣服收到了，非常的满意，穿着起来柔软透气，尺码大小合适、直筒版型非常的修饰身材,5
宝贝穿着很舒服，尺码标准，做工细节很好，外观很好看，包装也很精致，看得出卖家很用心，好评。,5
衣服真的很好看，颜色也很好，做工非常的精细，没有多余的线条，客户服务态度也很好。,5
产品已经收到了穿着很舒服，尺码大小也很标准，没有偏差，面料很柔软，值得购买。,5
穿在身上没有不适感，不会觉得很闷。吸水性也比较满意，出汗的时候不会觉得浑身黏糊糊的。,5
衣服很不错，感觉上不是棉的，所以夏天穿起来不会很热，布料穿在身上也很舒服,5
面料轻薄舒适，吸汗效果特别好。上身穿着非常的舒服，物流速度特别快，质量非常的不错，价格也很实惠。,5
衣服质量超级好，老公穿着很合适，图案很漂亮，很喜欢，以后买衣服就这家了，极力推荐的一款。,5
超级百搭的款式，柔软透气，做工精细，非常的简单，又有档次。,5
是纯棉的，布料很舒服，已经洗过两次，也不掉色，不缩水，太划算啦！,5
物流快，圆领衫是棉的，吸汗效果好，夏天穿着很舒服。感觉买两件价格很优惠，夏天换着穿。,5
穿上还是很舒服的，发现也很合适，款式也不会老气，很好很好，商品不错还会再次购买的,5
一直挺喜欢的衣服。但第一次线上购买。手感很好,摸着舒服,线头什么的也没有。值得推荐。推荐尺码也比较准。快递也挺快,而且是活动价购买的，很便宜,5
纯棉吸汗，宽松透气不贴身，非常舒适，外加?红的中国字，我也是爱国的哦，之所以穿了许久才评论，就是为了真正的体验后发出真实的感受，很棒！,5
价格非常给力，衣服质量不错，摸起来手感很好，很滑很舒服，尺码也准确，作为打底衣真的挺好,5
设计也非常简单大方，款式很好看，价格实惠，性价比特别高，非常百搭，物流速度特别快，发货及时，面料舒适柔软。,5
衣服很快就到了。上身效果很好。很舒适 吸汗性强。面料柔软。,5
衣服收到了，物流发货很快，透气性非常的强，简单但是又很好看，穿着非常的舒适。,5
面料很舒服柔软，颜色鲜艳不退色，尺码标准，很贴身，商家服务态度很好，价格实惠值得推广！,5
短袖已经收到了，款式仅约，大方，穿起来特别舒适，透气，很棒。,5
商品已经收到了，穿着很舒服。透气做工也非常的细，节芝麻大小标准，面料很舒服。,5
这样非常不错，非常的时尚版新很正透，气性也非常好，夏天穿也不会觉得叻。,5
版型很好看，已经回购了好几次了，价格也很实惠，重点是布料很柔软，很舒服，还非常的百搭喜欢的入手了。,5
衣服质量很好，客服服务态度很好，衣服的版型也很好看，面料挺柔软的，穿上很舒服,5
夏天已经收到了，尺码非常的标准，穿着很舒服，洗涤完也没有出现什么问题。,5
商品试穿了大小很合适，就拿去洗涤了，洗涤完也没有变形，面料依然很舒适。,5
衣服的上身效果很好，材质也很不错，穿在身上非常的舒服，没有多余的线头。,5
衣服收到了，上身效果不错，质量也很好。物流也非常的快。卖家服务态度也很好。吸汗透气。,5
材质非常棒，很简约。清洗了也没有瑕疵，没有褪色，起球。关注吗。,5
衣服不错，面料挺舒服的，洗完了也不会缩水，夏天穿起来还是很舒服的，总体好评,5
面料很柔软舒适，上身很舒服的，物流速度快，发货及时，款式好看，吸汗效果特别好。,5
衣服收到啦  质量很好 是纯棉的 试穿了一下  大小正合适  价格也很实惠,5
衣服穿起来非常柔软，尺码穿起来刚刚好，很有简约风。不掉色不起球不缩水。,5
衣服收到了，快递服务态度好，衣服面料很好，穿着舒服，款式很好，物美价廉，还想再入手一件。,5
衣服收到了，是纯棉的，穿上很舒服，夏天穿着比较吸汗。。。不错,5
面料质感非常不错，很好，很喜欢，下次再来购买，非常棒很不错，有机会再来，非常不错，很完美。,5
很满意，舒服，不会闷汗，很经典的款式，非常的百搭 很讲信誉的卖家，第一时间就帮我发货了,5
上身非常舒服，款式好看，价格实惠。质量非常不错，包装精美。物流速度快。非常百搭。,5
衣服是纯棉的，，很透气，夏天穿一点非常凉爽舒适，材料摸着也很舒服有弹性，还是比较满意的,5
发货速度快很快就收到了，版型超级好看，质量也不错，穿起来舒服，面料材质也感觉挺透气的。,5
t恤收到了，样式挺好看，面料摸着很好，穿着得体舒服，是当下的时尚款，好评必须的！,5
经典黑白灰，是纯棉的，穿着很舒服，适合在家自己穿，外出穿也很休闲，可以春秋作内穿,5
版型好看，质量非常的不错，做工非常精细，款式也非常好看，重点是性价比很高,5
已经收到了，试穿了下非常的舒适，码数很标准，做工很精细，穿起来特别的好看。,5
大小合适，穿着也很舒适，实物比卖家图片好看，版型也很好。穿上感觉都年轻了。,5
配色很经典，上身效果很满意，现在整个人都精神了很多非常的减龄，透气性也很好。,5
上身很舒服，面料非常的柔软，价格也很实惠，款式非常的简单，很好搭配衣服。,5
短袖质量好，颜色好看，没有色差，穿起来舒服，料子好，很喜欢，很棒。,5
衣服收到了，面料与做工都精细，穿上柔软舒服，图案也好看，价格合理，非常满意。,5
衣服不错，物美价廉，摸着手感是棉的，很划算。黑色有点味道，洗了之后就好了,5
衣服收到啦，穿着上身效果很好，面料摸着非常的舒适。没有走线的问题。,5
衣服是纯棉的。面料材质非常好，上身效果也好，穿起来很舒适。很满意的一次购物，值得回购。,5
简约又不失好看，穿上整个人都很精神，很舒服，轻薄透气，物流也很快很满意。,5
码数标准可以随意搭配，面料很舒服，款式也不错，没有什么线头很满意。,5
衣服款式很好很漂亮，图案精致很喜欢。衣服料子也很舒服，柔软透气穿着舒服。满意,5
款式特别的好看，穿上很洋气，很有档次，很好搭配，没有异味。,5
商品已经收到了，外观特别的好看，做工很细节，尺码也刚刚好，穿着很透气。,5
T恤做工很好，做工精细，质量上乘，服务周到细致，衣服和想象中一样，面料好，版型也不错，值得信赖，还会再来，好评！物流也给力还会光顾。,5
做工特别的不错，颜值很高啊，非常的时髦手感也很好，非常有回头率特别好看。,5
衣服不错，做工很好，穿上也特别的舒服，价格非常实惠。面料挺好的，推荐购买。,5
穿起来轻便不闷热，透气效果好，非常百搭的。穿了几次也没有变形，这个价格很可以。,5
衣服面料非常舒适，穿起来非常好看，非常喜欢，先按效果也非常的好。质量非常不错。,5
上身效果特别好，非常的舒服，面料舒适。款式好看，非常百搭。,5
宝贝特别的好看，尺码也很标准，和图片上没有色差，质量也非常的好。,5
真的很不错，做工很精细，尺码大小也刚刚好，非常的洋气时尚轻邢台。,5
衣服已经收到了，非常的不错，款式很好看，面料很舒适，穿起来特别的舒服。,5
非常不错，做工特别的，hub客服服务态度也很有耐心，款式真的很不错，休闲百搭。,5
衣服穿着特别的舒服，款式也很新颖，穿着很洋气，很美观，包装也很独特。,5
衣服收到了，面料是纯棉的，穿起来很舒适，版型也好看，经济实惠，物超所值！,5
颜值超高，质量很好，上身效果很不错，非常的显瘦，面料很柔软。,5
质量相当的不错，非常的百搭大小也合适，轻薄透气，摸起来很有质感,5
京东快递就是快，很给力，衣服面料柔软，舒服，大小很合适，修身很好好好，哈哈哈哈。,5
颜值超高的，质量很好，非常的百搭，休闲的款式大小尺码也合适，很满意,5
款式好看，价格实惠，风格简约，上身舒服，质量非常不错，发货及时，物流速度快。,5
码数非常的标准，做工很细致，款式很大气，材质很好，非常满意，果断收藏店铺,5
非常百搭的版型，质量非常棒，尺寸刚刚好，怎么穿都不会出错，感觉整个人年轻有活力。,5
衣服已经收到了。特别的好穿，很百搭。尺码大小刚刚好。物流很快很性价比大家值得去入手,5
衣服到了好几天 也穿了 感觉面料啥的都还蛮不错的，衣服厚度很适合目前穿,5
衣服很好看，上身效果好，大小刚好合适，面料非常舒服，很满意的一次购物。,5
上身效果非常的棒，穿起来很舒服，吸汗效果好，面料也非常舒服，很满意。,5
上身舒服，版型非常好看，不会显胖，质量非常不错，喜欢效果特别好，性价比高。,5
质量很好很百搭，版型很好看，不会闷汗，穿着很舒适，卖家服务态度也很棒,5
颜值超级高，上身非常舒服，吸汗效果特别好，包装非常精美，很百搭，很满意。,5
前天晚上买的，今天下午到手，看了一下，质量很好，摸起来很细腻，夏天就适合穿这种衣服！,5
T恤收到了，质量特别好，纯棉材质的，手感不错上身很舒服，图案也很好看，总之一句话超喜欢,5
衣服物美价廉，简单大气，款式很喜欢。手感不错，应该是纯棉的，黑白两色百搭,5
衣服收到也挺不错的，穿起来很舒适，做工精细，尺码标准，值得推荐好评,5
衣服已经收到了，很喜欢，上身效果也很不错，穿着很舒服，面料很舒适。,5
包装挺走心的 质量不错 妈妈都说不错哦  是纯棉的 洗一下就可以穿了 图案也很好看,5
衣服收到了，面料摸着很舒服，穿起来也很透气。尺码选的也刚刚好。,5
货已收到，质量一如既往，老客户了，记不住买了多少次了，价廉物美，穿上很舒服，很休闲，透气性弹性没得说，我们一家人都喜欢穿的产品，还会继续关注的，只是希望商家多备一些货，颜色种类再丰富一点。谢谢商家，谢谢快递！,5
商品与图片不符，偏小，应该不是正品,3
衣服收到了，质量很好纯棉面料，穿着贴别的舒服，吸汗透气，值得购买。,5
质量非常不错，性价比特别高，面料柔软舒适，上身非常舒服，版型非常好看，非常满意。,5
非常好穿，感觉挺秀气的，面料材质也不错，不会觉得闷热，性价比超高。,5
超值体验，棉的，吸汗！性价比很高啊，内里穿很舒服！没有的多于的线头，超赞,5
非常不错的一款衣服，尺码标准，做工精细，上身效果也不错，值得购买。,5
面料材质很舒服，尺码大小合适，吸汗效果很不错，没有多余的线头,5
衣服收到了，款式非常的好看，穿在身上。很漂亮，性价比很突出，值得购买。,5
布料柔软舒适，颜值超高的，部门汗，穿着很透气，性价比很高，还会继续回购,5
面料和材质纯棉的，上身效果非常的好，穿起来也很舒服，也很透气。,5
衣服面料很好，上身效果也很好。舒适程度也很高。吸汗效果也不错。,5
衣服上身效果很好，舒适度也很强，吸汗效果也很好，面料也很舒服。,5
非常贴身舒适，没有异味，V领帅气，一点毛刺感没有，价格很便宜，物超所值！！,5
衣服已收到，和描述的一样，面料很舒服，码数标准，上身效果很好，儿子很喜欢！,5
短袖质量不错，用料很足，摸着很柔和，穿着舒服，看起来很酷，超值，推荐购买！,5
是纯棉的，穿着很舒适，版型时尚漂亮，尺寸标准，下次还要来购买。五星好评！,5
上身效果很不错，不要柔软面料，材质都是很好的，摸着也很舒服很有质感,5
衣服已经收到了 衣服穿着非常的舒服，衣服上身效果也很好，很百搭，很喜欢。,5
布料非常的透气，怎么搭配都不会出错，上身效果很满意，非常的简约时尚,5
很轻便，非常的透气，颜色也很好看 卖家描述的一致，材质很好很舒服,5
衣服收到了，上身效果很棒。穿起来也很舒适。吸汗又透气。值得购买。,5
宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单,是我想要的！还不错。下次还会再来！,5
九十九四件超级划算，全棉的，款式好看又显年轻。且颜色多样，样子也的。,5
做工非常的好，没有任何的瑕疵，穿起来很舒适，外观也特别好看。,5
摸上去就很有质感，面料柔软，很薄，透气，夏天穿也很合适的,5
衣服面料材质特别打好，和图片一样，没有任何的色差，款式也特别的好看。,5
衣服收到非常喜欢，衣服的，面料也非常的舒服，上身效果很棒，很好看。,5
版型好看，非常的简单，纯色的很好搭配，穿着也很舒服透气。收到了。,5
非常赞的衣服，纯棉的，试穿了每一件都是那么完美，好看，舒适，十分满意,5
第二次购买了，穿着非常的舒适，也不会闷，透气性强，尺码大小合适。店铺已经收藏了。,5
版型设计很好，穿着很舒适，很亲肤，我老公穿起很有型，下次有需要还买,5
衣服收到了，质量挺不错的。吸汗透气。洗过以后不变形。很值得推荐。,5
穿了一段时间再评价的，衣服是纯棉的，穿得十分舒服！洗不掉色，十分好评！,5
衣服已经收到了，穿在身上很舒服，这个版型穿着很好看，很百搭。,5
商品已经收到了，做工非常的细节，尺码，大小标准，发货速度也很快，穿着很舒服。照片是,5
大小正合适，面料柔软舒适，款式很好看，价格也很实惠，质量非常不错，包装精美。,5
质感不错摸起来很有质量感，做工也很好，主要是好看，风格很棒。,5
价格很实惠，质量相当的不错，码数大小合适，做工也很好，非常的精细，特别满意。,5
款式好看，价格实惠，非常百搭，面料柔软舒适，上身非常舒服，价格实惠。,5
布料柔软透气，上身效果很满意，版型很百搭，吸汗效果不错，买来当宿舍的舍服了,5
上身效果非常好，版型非常好看，走线非常的漂亮。质量非常不错。,5
上身舒服面料材质非常的好，非常舒适。版型非常好看，不会显胖。,5
价格能优惠，舒服，穿起来也很好看，搭什么裤子都好看。透气性很好。,5
非常不错，是透气的面料，稀罕不能热。做工也很精细，值得这个价格。,5
很简约的款式，怎么搭配都不会出错，很简单，搭配效果不错，物流也很给力的,5
收到货了，打开一看是纯棉的，上身效果很好，面料很舒服，颜色很正，特别喜欢。,5
面料很好，摸着很舒服，洗过了不掉色，大小也合适，挺满意的一次购物！,5
衣服收到立马上身了，尺码合适，穿着简单。看起来整个人都很清爽干净。,5
很好看的一款衣服，面料不错，做工也很好，穿上很舒服，不错很喜欢！,5
衣服的上身效果很好，面料材质非常的好，很舒适，吸汗效果也好。,5
整体感觉不错，尺码大小合适，跟百搭，质量真的很棒，还会继续回购的。,5
面料柔软舒适，上身很舒服，价格也很实惠，款式非常的简约，很百搭。,5
衣服收到了，物超所值，布料很好，穿着舒服.重点是很好看，值得购买。,5
真的超级好看，版型又很好，又特别的百搭，质量非常好，赶紧下单吧！,5
衣服已经收到了，非常的好穿，发货速度很快，版型很正。很百搭的一款衣服。,5
面料舒适，颜值超高，款式好看，价格实惠，包装精美，走线很漂亮，很满意。,5
面料非常的舒服，卖家推荐的尺码也合适，吸汗效果很好，面料很柔软，非常不错。,5
衣服到了，面料质感不错。穿着大小也挺合适的。非常不错，下次还来。,5
衣服收到了，质量很好，穿着挺舒服。面料也很柔软。很时尚。,5
上身超级好看，很稀罕，不会觉得闷热。也很经典，不会过时。,5
衣服，穿上去效果很好，容易搭配，纯棉，舒服，好评，值得推荐,5
好看百搭，做工精细，穿起来很青春，非常的帅气。已经推荐给朋友了。,5
京东配送速度杠杠滴！衣服性价比很高，棉布质地，舒服，没有异味，没有色差。,5
短袖质量非常好，面料舒服，尺码很合适，性价比高，颜色跟图片一样，非常满意,5
上身效果特别好，做工精细，透气性好，款式好看，非常百搭。,5
款式好看，洗过之后不退色，没有色差，纯棉的穿起来很舒服，好评,5
衣服质量挺好的，料子是棉的，穿着透气很舒服，大小也合适，满意,5
面料特别的不错，摸上去很顺滑，没有粗糙感，也没有任何多余的线头。,5
衣服已经收到了，还是材料也很舒服，穿着很舒服，上身效果也很不错。,5
衣服特别的不错，穿着很舒适，水洗过后也没有变形，没有任何的起球,5
面料是纯棉的，穿着很舒服，款式也好看，很百搭，质量很好。,5
尺码大小刚刚好，做工很细节，面料很舒服，摸着手感很好。很满意,5
款式非常好看。非常的简约。衣服的版型北常好。质量非常不错，价格实惠。,5
很百搭，设计很好看，质量不错，穿上很舒服，也不会很热。,5
挺不错的款式，阳光帅气，穿上感觉自己年轻了好几岁，面料也很不错。,5
衣服收到了，穿着身上很好看，整个人都非常精神，尺码就按照平常的。,5
面料柔软，上身正合适，穿着起来很帅气，简约。客服服务态度也很好。,5
做工精细，穿起来很舒服，不会闷，透气性特别好，很喜欢，价格也很实惠，非常的亲民。,5
衣服收到了，穿在身上非常帅气，质量非常好，做工很精细，很满意。,5
大小尺码真的特别的合适，面料也很柔软，很舒服，穿着真的特别舒服。,5
款式很经典，穿上舒服尺码推荐的也是和质量很不错，不会闷汗  透气,5
穿着很舒服的，没有任何的偏差，尺码大小，很标准也特别的百搭,5
东西非常好，是纯棉的，质量很不错，穿起来也没有什么不适感，还挺舒服的。,5
款式不错，休闲款，穿起来很舒服，布料也好，价格实惠，商家态度很好,5
鞋子收到了，质量很好，穿着挺舒服的，鞋穿的也不磨脚，版型很正。,5
上身效果很好，很百搭，质量很不错，穿着很舒适。卖家服务态度很好，发货很快。,5
面料柔软舒适，上身非常舒服，价格也很实惠，质量非常不错，款式好看。他问。,5
薄厚适中，质量很不错，第1次购买很满意，穿着很舒服，轻便又透气,5
效果很不错，透气性强。面料类型非常不错，很好，很喜欢，物超所值，有机会再来购买。,5
衣服很舒服，尺码刚刚好，穿在身上松松大大的，长短还合适，性价比很高！,5
宝贝收到了，质量非常好，穿着很舒服，好洗不变形，不起球。值得购买,5
商品收到了，尺码大小非常的正规，面料很舒服，穿着透气。舒适。,5
非常的透气，很吸汗，轻薄的面料穿上去舒舒服服的，质量很不错,5
做工特别的好，穿上很好看，一眼就看上是正版穿上也很好，又百搭,5
上身轻便柔软透气，很百搭的版型，质量很不错，没有多余的线头,5
面料透气上身舒适，非常的百搭，很柔软，首先工作没有多余线头,5
面料材质都是很好的，是我喜欢的类型，很休闲，非常好搭配，很显瘦显年轻,5
宝贝收到了，尺码，穿着大小正合适，做工非常的优良，洗涤完也不会变形。,5
宝贝收到了，上身效果好，很舒适，而且比较宽松，很适合大众需求。,5
衣服已经收到了，上身效果非常的满意，面对也很舒服，穿着舒服的。,5
衣服质量不太好，没有想象中的那么好,1
衣服上身效果很好，款式很舒适，吸汗效果很不错，尺码大小合适,5
宝贝已经收到了，质量非常好，上身效果也很不错，面料，材质，做工都非常的好。,5
衣服收到，每件的图案都不同，各有特色，而且还都是纯棉的，超喜欢。,5
用了一段时间，写下感受。衣服不错，确实是纯棉，穿着很舒服，适合现在的天气。,5
质量很好，手感也很好，穿起来很舒服，也很好看，物流也快，超赞,5
衣服质量很好，尺码刚好，面料柔软，版型好看，很满意的一次购物,5
面料材质很舒服，很非常白搭的感情，做工也很好，没有多余的线头,5
面料材质不错，上身效果很显年轻，非常休闲的版型，面料舒适透气,5
衣服收到了，面料很舒服，图案简单大方很耐看，关键是价格实惠，换着穿,5
上身非常的舒适，面料材质都是很好的，没有多余的线头，做工很好。,5
贴身舒适，颜色还OK，立马就穿上了。很棒，就喜欢的纯色t，一如既往地支持,5
上身效果很不错，很满意，简约又不失好看，布料很柔软，显得人很精神,5
衣服收到了，非常的喜欢，上身效果非常不错，版型非常好看，非常显瘦,5
做工精细，款式也很百搭，很柔软的面料，没有多余的线头，怎么穿都可以,5
版型非常的好，不会显胖，款式非常好看，简单又时尚。物流速度还特别快。,5
衣服的质量特别好，很时尚，尺寸正常，清洗以后质量还是很好。,5
做工质量都非常不错，非常的秀气，穿起来也很帅，秒变大长腿。,5
质量特别的好，穿着也很舒服，版型是宽松的，颜色我也很喜欢。,5
商品收到了，试穿了一下，大小尺寸正合适，面料柔软舒适，透气，非常满意。,5
布料特别的柔软。质量特别的好，尺码也很标准，与图片无色差。,5
面料类型面料，是很亲肤的一个面料，也很舒服，穿的时候不觉得热。,5
衣服已经到手了，迫不及待的上身，面料很舒服，版型也很好看。,5
衣服质量很好 穿起来很舒服 吸汗而且透气 款式也很新潮 赞,5
做工特别的好，上身效果也很不错，运动风格非常休闲，很好搭配。,5
面料柔软透气，版型很好看，质量也杠杠的，尺码正合身，男朋友很喜欢。,5
衣服收到了，面料柔软，透气舒服，尺码合适，发货速度非常的快。,5
非常不错，款式好看，颜值超高，上身舒服，物流速度快，包装精美。,5
质量非常不错，上身非常舒服，面料柔软，款式好看，价格时换，性价比高。,5
衣服已经收到了，非常的满意，质量很好，做工精细，款式很好看。,5
衣服是纯棉的 洗了一下 也不掉色 很好看 穿着也很舒服,5
面料材质都很满意，上身效果很好看，非常的百搭，穿着很舒适，不会闷汗。,5
非常的百搭，怎么搭配都不会出错，柔软轻薄透气，尺码大小合适。,5
非常不错的一款短袖，面料很舒服，非常的吸汗，上身效果不错。,5
面料很舒服，透气性特别好，价格很实惠，质量非常不错。款式很好看。,5
质量非常不错，面料柔软舒适，上升非常舒服，非常的简约很百搭。,5
面料柔软舒适，上身很舒服，质量非常不错，版型非常的简约百搭。,5
鞋子很好看，款式很心仪，时尚尺寸标准，穿起来很舒服，而且这个颜色是我喜欢的。,5
衣服面料很好，很透气，质量也特别的好，上身特别合适，建议大家购买。,5
衣服款式非常的简约，搭配起来非常的简单。价格也很实惠，性价比特别高，面料非常的柔软舒适。,5
宝贝的质量非常的好，上身效果也是很绝。整体看起来很美观，服务态度很好，很热情。物流很快。,5
衣服很大气很好看，穿着也舒服，质量也很好，妹子也很好很漂亮。,5
宝贝已经收到了，宝贝的鞋底很柔软，没有异味，设计感满分，款式新颖。,5
上身效果很好看，衣服很百搭，穿着舒适，吸汗效果又很好，非常满意。,5
面料材质：非常的柔软舒适上身效果：版型很正舒适程度：贴身不刺身材体型：宽松型很舒适,5
不要耗流量，吸汗效果好，非常的显瘦，面料非常好，性价比很高,5
上身舒服，面料舒服，特别的柔软，价格实惠，其他效果好，版型非常好看。,5
衣服收到了，质量非常的好，面料很舒服，很百搭，很时尚。,5
款式好看质量非常不错，包装精美，做工精细，走线漂亮，面料舒适。,5
款式好看，价格实惠，质量非常不错，面料柔软舒适，上身非常舒服。,5
衣服真的好穿的，面料舒适，特别的合身，穿起来又好看，很满意,5
衣服。做工不错，质量很好，物超所值，百姓也很好看，值得购买。,5
非常的舒适 做工很精细，没有瑕疵，时尚百搭，很阳光。,5
质量非常的不错，已经试穿了，面料很舒服，大小也合适，值得购买,5
衣服收到了。试穿一下很合身？关键是衣服料子很好穿起来很舒服很良心的一个卖家,5
让儿子穿上了，其它的洗一洗，看着挺合身，很帅气，值得拥有哦,5
布料摸起来很软和，穿起来舒服，图案清晰，深色衣服没掉色，满意。,5
T恤已经收到， 真的是棉质的，洗了洗不褪色，质量也很好，穿着很舒服。,5
T恤面料柔软透气性好，外观时尚漂亮，做工精细，穿上很合身。,5
衣服穿着很舒适，上身效果很好，很百搭。质量也很好。可以放心购买。,5
衣服收到，没有色差，和店内图片相符合，布料细腻柔软穿身上很舒服物流也很快，满意的购物,5
鞋子质量很好，上身效果很棒，穿着很舒服，尺码大小都很合适,5
收到货了，整体感觉很不错，非常的百搭材质，手感摸去都很好，不超所值啊。已经推荐给朋友了。,5
非常百搭，很休闲的款式，简约又时尚，实物比图片上好看很多,5
T恤尺码标准，材质是纯棉的，质感很好，透气性也不错，性价比很高。,5
面料柔软，舒适版型好看，上身非常舒服，非常百搭，价格也很实惠。,5
衣服收到了，穿着合适，洗涤过后不变形，简单又大方非常满意,5
质量也太好了吧，卖家服务态度超级好。物流也特别的快。上身效果非常的不错，特别好看。价格便宜。,5
做工很好地质量特别不错，款式也很好看，颜色特别百搭很喜欢那种穿着特别的,5
非常不错，款式非常时尚，不会过时，颜值也很高，物流很速度。,5
质量非常好，很喜欢做工很精致，尺码大小都很标准商家，服务态度也很好，有问题及时解决。,5
东西收到了一次买了三件，质量不错，穿着很舒服，尺码也正好，正合身。,5
衣服收到了，质量非常的好，面料很舒服，上身很好看，值得购买。,5
很经典的款式，怎么搭配都不会出错，上身效果很满意，非常的显高挑,5
上身效果很满意，非常的世贸很喜欢这种简简单单的款式，特别的百搭也很透气。,5
纯棉，很舒适，大小也合适，喜欢的类型，要是可以选颜色就好了,5
面料非常的轻薄舒适，吸汗效果非常好。上身非常的舒服，物流速度特别快，非常满意。价格实惠。,5
吸汗效果好，穿着不会闷热，很轻薄，很舒服，物超所值非常满意,5
发货速度非常快，物流很给力，两天时间就到了，穿着很舒服，面料很好很柔软，值得购买，物美价廉,5
上身效果很好，质量非常不错，款式很好看，性价比高，面料舒适。,5
手感非常好，料子柔软细腻，款式也是比较百搭休闲，而且这个价位能买到这样的四件套短袖感觉太值了,5
非常不错的一款衣服，值得购买，面料很舒服非常的透气，大小也合适，感谢卖家热情的推荐。,5
宝贝已经收到了。上身效果非常的好，非常的限售也非常的舒适，吸汗效果也不错。值得推荐。,5
穿起来感觉还是挺好的，很适合，布料也是自己喜欢的，很凉快,5
发货速度快，衣服面料很舒服，大小合适，性价比挺高的，值得拥有，衣服洗了干了就可以穿了,5
太好看了，很清新，尺码正常，穿着很软很舒服，物流也很给力。,5
半袖很薄，夏天穿很凉爽，样子也特别好看，和客服沟通换样子时，客服态度也很好，总之，是一次很好的购物体验，京东值得信赖。,5
绑个好评，很好的卖家。真的很满意。质量什么的都非常好，也没有瑕疵，是一次很不错的体验。,5
衣服收到了，打开看了一下，是纯棉的，质量不错，做工也精细，非常满意,5
物流很快就收到了，面料非常的舒服，上身效果很不错，舒适度很强，版型也是我喜欢的，值得购买,5
东西已经收到了，非常的喜欢，快递刚到的时候，就已经迫不及待的打开了，试穿了一下，版型很正,5
物流发货很及时，尺码大小，刚刚好特别的时髦上脚效果也非常的不错，很好搭配特别有回头率。,5
T恤面料很舒服，手感摸上去也不错，穿上感觉还是很不错的，快递速度也很快服务也很好，客服服务也挺好的，T恤物美价廉各方面都挺满意的，这个价格真的很划算，下次还会来光顾购买的。,5
质量非常好，完全超出期望值，做工和面料都挺不错的，颜色也很好看，喜欢的朋友赶紧入手吧。,5
东西穿起来很舒服，码数也非常字也很透气，布料做工细节都非常好，非常值得购买。,5
物流非常的快，质量也很不错，外观款式是我喜欢的，尺码大小也合适。下次还会再来回购。,5
商品已经收到了，穿着很舒服，质量也很好。版型很正，很百搭。,5
中国:因为我而强大！必须的赞！超赞！,5
T恤，是我夏天的标配，而这款质量很好，穿上很舒服，纯棉的，对身体好,5
质量很好，尺码标准，拿回来洗了，下水后很软，准备再买几件。,5
面料舒适。衣服收到后也不会有什么异味，非常的满意，价格实惠。款式非常的简单，非常喜欢。,5
做工质量都非常好，无可挑剔，在这家店回购过好几趟了，质量没有问题，款式也特别的时尚。,5
买给男朋友穿的，没有想象中的好看,3
衣服收到2天了，特意穿了再来评价，嗯，不错，很舒服，大小刚好合适,5
T恤收到了，颜值很正，款式新颖，百搭款，质量也非常好很喜欢,5
衣服穿着很舒服，上身效果也很好看，还吸汗 质量也很不错。,5
上身效果非常不错，面料紧抱熟睡非常舒服，物流速度快，商家服务态度好，版型非常好。,5
衣服不错，很舒服，很显瘦。，穿着很感觉还行，打算再来一件另一个色的,5
衣服已经收到了，上身非常舒服，看着也很好看，面料很舒服。,5
款式风格非常帅气，穿上大小非常的合适，版型很正，没有瑕疵。,5
穿着很舒服，尺码大小，尴尬好面料很柔软，没有任何的不合适。,5
做工非常的棒，搭配衣服都挺好，上身显得很洋气，非常的柔软。,5
材质非常好，上身效果很棒，舒适程度很不错，吸汗效果很好。,5
衣服收到了，大小刚刚好，这个季节穿正合适，纯棉的面料穿起来特别的舒服，物美价廉,5
衣服质量真的很好，上身效果很好，特别的舒适，面料也很棒。,5
版型很好看，穿着也很舒服，吸汗效果也很棒，面料也很舒服。,5
材质手感不错，摸起来很舒服，颜色也很好看，穿起来很合身。,5
款式时尚大气，码数非常标准，吸汗效果非常的不错，很透气。,5
衣服收到了，款式非常的好看，穿在身上非常的舒适吸汗，性价比非常突出，值得购买。,5
不会过时的，款式非常的百搭，质量也很不错很柔软，性价比超高的，我们宿舍人手一件,5
穿起来很舒服，上身效果也很好，版型也很不错，舒适度也很高。,5
非常喜欢这个牌子。价格又很实惠，性价比又高，款式非常好，面料非常舒适，做工非常的精细。,5
穿起来上身效果非常的好。白色也很百搭。特别舒适，面料舒服。,5
很好看，版型帅气，没看效果很好，穿着舒服。非常百搭,5
非常棒，衣服质量特别好，好喜欢，衣服穿上正正好，摸着非常舒服，这个价格真是太值了，喜欢,5
衣服是纯棉的，手感舒服，上身效果好，显得很帅气，哈哈喜欢啰！,5
大小刚刚好，质量非常不错，可是非常好看。商家服务态度特别好，价格实惠，性价比高，非常满意。,5
大写的中国 满满的情怀 这是第二次回购了 真心是不错的 质量什么的都挺好的 物流快递也非常的省心 希望耐穿 不会洗上几次就不亮了,5
包装精美，做工精细，款式好看，质量非常不错，上身非常舒服,5
现在很不错，服务态度很好，有问必答，服务态度很专业，产品质量非常不错，面料穿着很舒适，吸汗透气，五星好评。,5
衣服已经收到了穿着很舒服，尺码大小也非常的标准，面料很柔软，推荐购买,5
卖家服务非常的好，有问必答，而且质量非常的好。尺寸也非常的合适，版型也非常的好。,5
随意搭配都特别的好看，穿着很舒服，做工质量都很好，朋友看到都问我是哪里买的。,5
宝贝做工水平很高，非常的喜欢，穿着很舒服，很帅气码数很标准，很感谢卖家的推荐。,5
面料材质都很不错，上身效果也很好，穿上非常舒适，而且价格也不贵，很实惠，满意极了。,5
衣服的质量很好，穿上之后感觉很舒服，透气性也很好，做工很精致。,5
物流很快，客服也非常好，推荐的尺码很合适，衣服穿起来很好看，穿起来也很舒适。,5
半袖质量非常好，做工精细很透气，纯棉的，穿着特别舒服，物美价廉，买了六件，给老公和弟弟他俩分着穿,5
上身效果很满意，材质很好，吸汗效果好，很柔软，性价比超高,5
物流很快，包装完好无损，衣服无异味。非常合身，衣服不褪色，价格实惠，好看不贵，值得购买。,5
宝贝收到了，收到非常的满意，试穿一下大小正合适，面料透气舒适，洗涤后没有变形,5
面料材质，做工特别的好，不会闷热。吸汗效果特别的棒。嗯。,5
穿着特别的舒服很不错，质量也很好的，上身效果非常的不错，下次还会回购。,5
宝贝已经收到了，穿上去很合身，面料也是特别的棒。穿着很舒服，物流很快，卖家也很好。,5
货已经到了。让老公试了试，码子非常的合适。老公说穿上也非常的舒服，料子很柔软。,5
商品已经收到了，上身效果很不错，很喜欢，发货速度很快的，做工很精细，尺码大小标准。,5
衣服的面料很厚实，做工也很精细，特别的喜欢尺码没有偏差的，可以放心购买。,5
款式好看，价格实惠，为了速度快，商家服务态度特别好，面料舒适。上身非常的舒服，非常的满意。,5
面料材质都很好，上身效果棒，穿着很舒服，很百搭，性价比超高,5
衣服穿在身上的效果非常的好看，而且衣服质量很不错，穿在身上很舒服。,5
透气性很好，又吸汗真的是纯棉面料，赶上搞活动给老公和儿子都买了，真的是很不错。,5
T恤多次购买了，纯棉的料子夏天穿起来很舒服，衣服非常简单整洁，版型很很合身。,5
版型很好，纯棉的材质，穿着很舒服，商家发货非常快，这已经是第二次购买了，非常喜欢这个品牌。,5
布料柔软透气，上身效果很显瘦，穿着也不闷汗 物流发货很快，很给力，为卖家点个赞,5
上身效果非常好，特别的好看轻薄，透气，穿着不会觉得闷热,5
宝贝收到了，T恤质量非常好，码数刚刚好，布料穿着很舒服，客服服务态度非常好，值得购买!,5
鞋子质量非常好，很喜欢穿起来也很舒服，尺码大小也合适，一定要给个五星好评。,5
已经受到了穿着很舒服，质量很不错，尺码大小已经很标准，管事类型非常的心意。,5
穿着特别的舒服，发货速度也很快，做工很精细的，尺码大小非常的标准，很喜欢。,5
做工精细，物流速度快。上身效果非常的好，布料非常的舒适。非常满意，性价比特别高。,5
衣服已经收到了，穿在身上非常的舒服，价格很便宜，质量也不错，真是物美价廉。,5
价格实惠，非常喜欢，面料材质非常柔软，上身效果非常好，特别舒服。物流速度特别快。,5
包装的很严实，款式好看，做工精细，不起球不掉很好色，而且价格不贵，客服态度，非常喜欢。,5
设计的真的很不错，穿了一段时间才来评价的。码数很标准，细节方面都处理的很好。,5
衣服质量非常好，手感也很好而且衣服的。质量也非常的好穿的特别舒服,5
质量非常好，上身效果也很好，尺码大小都刚刚好很喜欢，必须给个五星好评。,5
商品收到了，颜色没有褪色，洗涤刷了一下，非常的满意，质量，做工都很好，价格物美实惠。,5
上身效果非常好，穿上很舒服，质量很满意，尺码大小也合适，整体来说还是非常不错的。,5
好评！干净卫生,好用， 而且 不起毛 特别好用 买了一大堆东西 爱了爱了,5
质量非常的不错，价格实惠，商家服务态度特别好，性价比高。重点是面料舒适，不显胖。,5
收到几天了，衣服试穿了很不错，特别的好看，感觉很舒适，价格便宜，性价比高，和描述一致,5
又是一次很愉快的体验，商品收到了，尺码大小都很合适。质量又非常的好。,5
衣服穿着很舒服，面料也很舒服，做工很精细，没有多余灯线头,5
蓝色的也很不错。不过还是陪浅色的裤子好看。质量还是很不错的。价格更亲民。值得推荐,5
质量挺好的，摸起来很舒服这种，不错不错,5
很不错，大小刚好，不会太松，也不会太紧，上身很帅。,5
总得感觉比较清爽  质量还是很不错的  颜色搭配也是很有创意  期待新品更佳,5
真的很好看，太漂亮了，又有一点小时尚在里面，很青春很活力,5
商品已经收到了，穿着很舒服，也很透气，发货速度很快，尺码大小标准没有偏差。,5
款式非常好看，穿上特别的舒服，有型不是那种擦擦的质量感觉特别好。,5
款式简约大方，时尚，质量很好，做工非常的棒，很值得购买。,5
衣服上身效果非常的好看，面料材质很舒服，性价比很高，尺码大小很合适。,5
面料材质都很不错，上身效果很显瘦，舒适不闷热，非常的白搭,5
很久没有收到这么好面料的衣服了，穿着起来很舒适，透气性非常的强。,5
做工很细节，很满意，外观设计的很精美，很透气，面料很好。,5
面料很不错，上身效果很好，舒适程度很好，上身效果也很不错,5
宝贝做工还是挺好的，舒适度很不错，大小刚好很合适，尺码特别的标准。,5
质量非常不错，价格实惠，包装精美，发货迅速，物流速度快，三家面料柔软舒适，非常满意，上身很舒服。,5
宝贝已经收到了，穿上特别的舒服，版型很正。很百搭的一款。非常的喜欢，物流也很快。,5
衣服质量特别的好，上身非常的舒服，很服帖，很好，很满意。,5
衣服收到了 是纯棉的 广东这两天挺热 刚好能穿 老公很喜欢,5
衣服面料材质柔软舒服，上身效果特别的好看，版型也特别的好，与图片一致。,5
衣服已经收到了穿着很舒服，尺码大小也很标准，面料很舒服，推荐购买。,5
今天到货的试了下，大小合适，面料穿着舒适，建议购买，各种颜色都有挺好的，我很喜欢,5
商品收到了，大小尺寸非常的合适，洗涤过后也没有变形，透气性强，非常满意。,5
宝贝收到了，质量非常的好，穿着也特别的舒适，尺码也很标准，价格非常的实惠。,5
拉杆箱已经收到，质量很好呜，颜色也很漂亮柔和，滑轮也很好，包装物流没得说好评！,5
透气不闷热，很有设计感，非常的百搭，怎么穿都不会出错，尺码大小也合适，为卖家点个赞,5
衣服面料材质非常的好，效果会很好看舒适程度也非常的不错，很百搭。,5
商品已经收到了，非常喜欢，穿着很舒服，面料很柔软，发货速度也很快，尺码大小标准。,5
衣服质量很好  透气  洗了几次也没有起球  穿着很舒服,5
衣服的版型尺寸都非常的好看，上身效果非常的不错，面料也非常舒服。,5
衣服已穿了个把月了，好舒服。质量很好。给商家点个赞。我以我的人格担保，物有  超  值,5
起球，起球起球，其它没什么说的,2
大好了，衣服穿起来很舒服，大小刚刚合适，很喜欢，不会掉色的，是工品，大家放心购买。,5
宝贝收到了，包装很结实，然后就是宝贝质量很好，这里客服服务态度很棒，特别到位，果然销量多的，质量也好，对商家的佩服是绵绵不绝，做工无可挑剔，太棒了！喜欢的兄弟们，赶紧上。,5
很舒服，布料什么的都非常ok，细节做得很好，质量也很不错。,5
真的是超值，夏天爱出汗，短袖换的比较勤，这个夏天就够穿了，明年夏天继续回购。,5
宝贝收到了，发货速度很快，大小尺寸也刚刚好，透气性强，非常的柔软，会再继续购买的。,5
材质，做工都很不错，款式潮流时尚，怎么搭配都特别好看。,5
衣服穿起来很舒服，百搭也很透气。尺码很标准。物流非常的快，很性价比实惠。,5
穿着特别的舒服很不错，做工也很细节的尺码大小很标准，质量很好。,5
就认准这一家特别的实惠，非常值，不错的选择。上身效果非常的好，合身。穿起来很舒服。,5
摸起来手感不错，穿起来也很舒服，尺码也很正确，发货也快，以后如果有需要还来,5
衣服的面料很喜欢的，穿着很舒服，非常的百搭，面料很舒服。,5
特别的好穿颜值也非常的高，一看就是有档次的那一种，穿着也舒服。,5
质量非常的好，上身效果很棒，尺码大小都刚刚好，很喜欢发货，速度也很快。,5
衣服已经收到了很喜欢的穿着也很舒服，质量不错，做工非常的细节。,5
衣服已经收到了，面料很舒服，穿在身上效果也很好看，客服的态度也很好。,5
宝贝收到啦，穿着大小合适，面料很舒服透气，棉质的洗涤过后还没有变形。,5
衣服穿着舒服，面料很柔软，没有异味，也没有多余的线头。,5
衣服已经收到了很喜欢质量也很不错，面料舒服，上身效果很不错的。,5
衣服已经收到了，上身效果很好。面料很舒服，非常的亲肤。,5
快递小哥很给力，物流到了，款式很好看，面料也很舒服，穿起来挺有档次的，好评,5
半袖收到了，物流速度很快，做工精致，颜色很正，是纯棉的，透气又亲肤比实体店便宜，推荐购买,5
做工精细，包装精美，款式好看，质量非常不错。价格实惠，卖家服务态度特别好，很满意。,5
穿上很好看，价格实惠，面料舒适，基本上没有什么线头，非常的满意。物流速度快。,5
宝贝收到了，包装非常的完整，质量也很好，款式非常的好看，做工方面也很细致。,5
货已收到两了，物流也很块，款式新潮，质量不错，孩子试穿了说舒服通气，洗了也不退色。,5
很是好看，非常的简约，有设计感，做工精细，还会继续回购。,5
做工真的是非常的不错，真的是没得说，跳不出任何的毛病，走线非常的细节很细腻，很精致。,5
衣服收到了，非常的喜欢，价格实惠，面料舒适。穿起来非常的帅气。物流速度快。,5
T恤超好看，做工精细，款式时尚，非常不错，下次还会回购的,5
收到货了比想象中的要好很多，质量没得说，真的是太好了吧，透气性也很不错,5
设计的很精美，上身效果很好，面料也很好，尺码大小合适。,5
款式简约很好看，没有多余线头，很耐穿穿了几次都没有变形，超所值。,5
宝贝收到了，标签，吊牌，包装袋都很有趣。一看就是用了心的。质量很好。细节也很好。,5
面料特别的舒服，上身效果好，特别舒适，吸汗效果也很好。,5
质量非常不错，很漂亮，很喜欢发货，速度，贼快，时尚百搭。,5
版型很好，穿上去不会显胖。面料非常的舒服。质量非常不错。,5
衣服质量不错，纯棉的料子很柔软，做工挺好，穿着很舒适。,5
t恤收到了，买了2件。很值。南极人的正品t恤。面料柔软穿上很舒服。有型。大小合适。非常满意。,5
物超所值啊，下次还会再来的，价格也很合理。很实惠，很喜欢。面料特别的舒服，上身效果很好，特别的合身。,5
算算很舒服，面料柔软舒适。质量非常的好，价格很实惠性价比特别高，物流速度特别快，发货也很及时。,5
布料柔软舒适很好搭配，上身效果满意，面料材质都好的，没有多余的线头,5
衣服面料材质非常的不错，上身效果也很好，很百搭，很简约。,5
商品已经收到了，上身效果非常的满意，很喜欢。穿着也很舒服，面料很柔软。,5
商品收到了大小正合适，洗涤过后也没有变形，穿着面料透气，非常满意。,5
做工非常的精细，包装很精美，发货也很及时，包装的很严实，面料舒适，上身舒服。,5
质量很好，是纯棉的，上身舒服效果好，尺码标准，很喜欢，好评,5
版型非常好看，很显瘦，很显年轻，简约又好看，质量很好,5
什么都要正合适，面料材质非常不错，物超所值，有机会再来，非常棒，很不错，很喜欢。,5
合身，很舒服，尺码正好，材质很好，版型也不错，好评！,5
感觉自己充满青春，活力，特别的帅气质量没有任何的问题，电视也特别的时尚,5
衣服面料非常的舒适，穿起来特别帅气，感谢卖家热情的推荐，码数很刚好。,5
绝对支持。质量很好。上身效果很不错，穿起来非常的舒适。下次还会再买的。,5
衣服上身效果非常的满意，很喜欢面料材质也非常的不错，上身效果很棒的。,5
面料柔软舒适，上身非常的舒服，价格很实惠，性价比特别高，版型非常的好。,5
质量非常的好，生长非常的舒服，物流速度特别快，鞋子防滑效果特别好。,5
做工非常不错，款式简约大气分隔特别好，搭配面料做工都非常好。,5
面料柔软。颜色很鲜艳，没有色差，洗了也不会褪色，值得购买,5
衣服收到了，穿起来很舒适，透气性还可以，一直以来都很小孩以纯，性价比高,5
很好，质量不错，全棉的，不知道尺码合不合适，还没来得及穿。,5
经济实惠,衣服料子很厚,穿着柔软舒适,长短也合适,非常棒的一次购物体验.,5
衣服穿着特别舒服，上身效果也是很好的。面料材质也是很好的物流。很快。,5
不错，没有让我失望，很经典的版型。洗了几次也没有变形，真的是物超所值。,5
收到衣服了，买给弟弟的，大小很合适，质量也非常不错，不褪色，下次还会继续光临,5
质量非常不错，上身非常舒服，面料柔软舒适，价格实惠，性价比高，包装精美，物流速度快。,5
面料材质特别的柔软，上身效果非常的好看，和图片一致，没有什么色差。,5
这几天一直穿着，很舒适，洗了几次也没缩水，上身效果很不错，这价超值的,5
物流很快，衣服的质量挺好，尺码标准，面料疏松透气，不错,5
物流非常给你，昨天订的今天就到了，衣服大小也蛮合身的，全棉穿着透气，舒服。,5
料子很好，摸上去很舒服！上身试了一下版型好看，提前买好等回暖就可以穿了！,5
衣服收到啦，几十块钱买啦四件真的挺值，都是纯棉的，穿起来很舒服，还会在购的,5
衣服的面料非常满意，做工也很精细，值得购买，大小尺寸也刚刚好。,5
衣服收到了，发货很快，款式简单又大方，尺码非常标准，很喜欢会复购的。,5
非常不错的衣服，高端大气上档次，色泽饱满，穿着很舒服，很划算  谢谢老板,5
东西拿到了，手感很好是纯棉的哟。上身比图片好看。作工很好没有线头。,5
短袖收到了，是纯棉的，亲肤柔软，透气性好，特殊时期物流也很快，价格美丽，值得购买,5
尺码合适，布料也很好，不是人家的感觉走线也很工整，实物和描述的一样很值得购买,5
穿着很舒服的，没有任何的不合适，做工也特别的精细，可以放心购买的。,5
上身很帅气，非常的阳光。值得这个价格惊喜了，领子也没有变化，整体都很不错。,5
非常的柔软，配色很高级，不忙汗，物流也很给力，客服很有耐心，有问必答，非常的满意,5
款式很好看，很喜欢，质量非常不错，发货很及时。主要是非常的百搭，很喜欢。,5
衣服已经收到了，上身效果非常的满意，发货速度也很快，质量很不错。,5
给老公买的t恤衫收到了，号码合适，纯棉料子穿着舒服，版型休闲大方。很满意,5
衣服收到，面料摸着非常的舒服，穿做起来也很透气，很赞的一款商品。,5
这款短袖很不错，很喜欢，料子特别舒服，穿起来特别不错，朋友都说好看。,5
衣服收到了，质量挺好，尺寸刚刚好，穿起来很舒服，很喜欢,5
衣服收到了，买来穿刚刚好，快递也挺快。穿在身上很舒服，果然没有让我失望。,5
这样的价钱，能买到这样的衣服。真的很不错。面料特别的舒服，穿起来很合身。,5
衣服已经收到了，质量很不错，穿在身上的版型也很好看，物美价廉。,5
试穿效果好，透气性强，物超所值就出现来购买，非常棒很好，很喜欢，下次再来购买。,5
做工质量很好，穿上特别的炫酷很有型，物流发货很及时，性价比很高，穿上特别好,5
穿上之后很透气，布料也非常的好，司马也正好大小外观也很好看。,5
衣服款式时尚漂亮又帅气，价格便宜，质量又很好，穿的很合身，我很满意。,5
鞋子收到了，质量非常的好，大小尺码也合适，穿着很舒服。客服态度也很好。,5
穿着很舒服，简直是白搭神器，无论搭配什么样的裤子，鞋子都很好看,5
品质好，款式也非常大气，很简洁。穿着舒适，大小刚刚好。,5
宝贝已经收到了，真心的不错，质量很好，做工也很细致，细节方面处理的特别到位，值得购买。,5
特别好，比我在另一家买的可以多了，非常值得购买的宝贝。上身效果非常的不错，吸汗效果好。喜欢。,5
面料做工非常的不错了，效果很好，不会觉得闷热，面料特别的柔软很满意。,5
面料很舒适，洗后不变形缩水，冬天穿在衬衫里，保暖效果很好，值得推荐！,5
穿着特别的舒服，发货，速度也很快，尺码很合适，做工也特别的用心。,5
上身轻便透气，吸汗效果很好，不知道老师是非常白搭，还会继续回购的,5
穿了一次 第二次脖子那里就掉线了,1
这是一次很愉快的购物，衣服颜值很不错，做工很细节，尺码大小很合适。,5
这款衣服的质量真心的不错，特别的舒适。面料很柔软，码数也非常的标准。,5
透气性强，尺码大小正合适，物超所值，有机会再来非常棒很好，很喜欢。,5
衣服版型很不错，显得身材特别的好，吸汗效果也很好，穿着也很舒服。,5
非常的舒适，价格也很实惠，很推荐这一款商品，真的是太舒服了，穿上去真的太好了,5
简单耐看，特别白搭，穿着很舒适，难得买到这么称心如意的以后就认准这一家了。,5
是否舒适大小正正好，做工不错，个人感觉性价比很高，下次有需要再来！讲旷课,5
商品已经收到了，穿着很舒服，质量也很不错，发货速度很快，穿着很透气。,5
价格特别的实惠。质量很不错。物流很快，跟外面买的一样。版型好看，吸汗效果好。,5
不错，图片和实物很相似，柔软布料，刚好合适，物流特别块，快递员服务态度很好，值赞,5
衣服收到，质量很好，穿在身上很是舒服，和商家描述的一样，很是值得购买。,5
衣服收到了，质量很好，穿上很舒服。但是我是女生，买的好像是男款，不过也很好看啦。,5
宝贝收到了，穿着大小合适，款式简单百搭。洗涤过后也没有缩水，非常好。,5
商品已经收到了，非常喜欢，舒适程度很不错，尺码大小合适，穿着很透气。,5
尺码大小正合适，面料类型非常棒，物超所值，有机会再来购买，非常棒，很不错。,5
质量非常的不错，走线非常的漂亮。上身效果非常的好，物流速度快。,5
衣服的质量非常好，是纯棉的，材料穿起来非常舒服。很满意的一次购物，值得回购。,5
穿起来不错很舒服，很合身，卖家客服服务周全，配送快速，衣服质量不错,5
衣服收到了，质量非常好，面料也很舒服，很百搭，值得购买。,5
衣服非常的好看，非常喜欢，版型非常不错，价格实惠。款式非常的简单非常百搭,5
款式好。到货速度很快，面料也是非常舒服，做工也是特别惊喜，太满意了。,5
货收到了，短袖面料很好是纯棉的，穿上很舒服，大小正合适，非常满意,5
上身效果超级棒，比我想象的还要好，舒适程度非常好，吸汗效果很不错,5
很潮流，穿着精神，尺码也刚好，面料不错，这个价格很满意,5
很显身材，质量很好，做工精细，面料柔软，穿着舒服。,5
特别喜欢，休闲百搭，质量非常棒。和描述的完全符合。很流行的款式，特别满意。,5
衣服特别的百搭，穿上也特别的舒服，码数也很正，值得大家购买哟！,5
穿着真的很舒适，五星好评，尺码准确流行的款式非常喜欢，很好看。,5
宝贝已经收到了，质量特别的好，做工很细节，外包专业很精美，穿着很舒服。,5
面料柔软，上身效果好。特别舒适，穿起来很好看。特别喜欢。,5
收到衣服是纯棉的，质量非常好，性价比也很好，穿着也很舒服，有需要的友友们赶紧入手吧,5
衣服拿到了，质量挺好，面料摸着很舒服，穿起来也显身材,5
穿着感觉不错，很舒服，颜色也很喜欢，山水图案挺雅致的,5
衣服穿着不错，面料很舒服，大小也合适，休闲穿是很好的,5
真心满意的一次购物，做工非常的细致完美，没有瑕疵，材质非常的棒。,5
做工精细，没有多余的线头，领口也没有变宽之类的，没想到才这个价格，太喜欢了。,5
穿上特别的好看，一眼看上去就很喜欢的款式，特别的阳光特别的减龄,5
T恤质量不错哦，纯棉的，老公穿着很舒服。洗过了没有褪色变形之类的。,5
质量非常不错，布料非常的舒服，款式非常好看，价格实惠，性价比高。,5
性价比非常的高。透气性好。特别喜欢。面料非常的柔软。上身效果很好。,5
整体都很满意，收到了很不错，好看舒服，性价比高，大小合适，款式也很好看。,5
已经收到了，质量非常的好，做工很精细。实物比图片更加的，满意，五星好评。,5
宝贝到货速度很快，面料也不错，上身挺舒服的，质地非常细腻，非常不错的一次购物体验。。,5
很满意的一次购物，收到货很惊喜，上身效果很不错，特别的合身，吸汗效果也很好,5
穿起来感觉特别的棒大小尺码很合适。短袖是全棉的，非常的透气,5
版型非常的好，看算算非常的舒服，面料轻薄舒适，物流速度特别快。,5
衣服质量很好，没有多余线头，纯棉舒服的面料，有需要还会再来的，满意哈,5
穿着很舒服，质量非常的好，尺码大小也没有偏差的，可以放心购买。,5
版型很好，穿着很舒服，吸汗效果也不错，卖家服务态度很好，发货很快,5
鞋子质量非常好，穿起来非常的舒服，尺码大小的刚刚好，很喜欢。,5
t恤质量非常好   款式也很好看 大小合适 穿着很舒服,5
宝贝收到了，尺码大小非常合适，穿起来非常合身，面料很舒服，非常满意！,5
很有设计感，质量不错，布料柔软透气，非常的舒适，物流也很给力，卖家第一时间就帮我发货了。,5
尺码非常的标准。颜色也很好看，做工非常好，质量很棒。,5
衣服收到了，孩子穿了，面料很好，做工精细，穿着也舒服。,5
宝贝收到了，很喜欢，也很漂亮，穿着很舒服，颜色很喜欢，性价比高，物流很快,5
上身效果非常好烦，请非常好看，质量非常不错，价格实惠性价比高。,5
穿着很舒服，尺寸大小，刚刚好合适，没有任何的质量问题。,5
特别的好，没有色差，上身也很舒服，这个颜色特别的喜欢。,5
穿着非常的舒服。非常的舒服，特别的不错，看着也很帅气。,5
京东物流真心快，衣服包装的很好，质量不错，尺码标准，面料手感柔软舒适，值得推荐。,5
版型宽松 面料也很柔软 做工特别的精细，没有什么线头。,5
做工超级棒，上身效果很不错，贴身舒服，款式潮流百搭。,5
做工很不错很好，很漂亮可爱，太满意了，5星好评，实物和图片一样，很满意,5
t恤已经收到了，试穿了一下，特别舒适，料子很温和，这个价位真的特别特别值。,5
非常的不错，穿着很舒服。他有设计感不会撞款的。特别好，质量超赞。,5
价格实惠，性价比高，上身特别舒服，面料舒适，款式特别好看，非常喜欢。,5
真的很不错很透气，材质很好，不会闷热的感觉很值得推荐，快快入手吧。,5
衣服到了，看了下。觉得不错。挺干净。跟照片也符合。客服人员推荐的码数也很好。,5
搞特价买的衣服，质量好，穿着很舒服。的很吸汗，尺码大小合适，非常实惠,5
简单的款式，透气效果很不错，做工很精细，没有多余线头。,5
衣服不错，尺码标准，大小非常合适，质量非常好，非常满意！,5
面料摸上去很顺滑，质感不错，非常的百搭爱，客服服务态度也很好,5
商品收到了，发货速度很快，穿着版型。很不错。摸起来面料也很舒服。,5
商品已经收到了，穿这份舒服，做工非常的细节，尺码大小标准的。,5
衣服面料柔软透气，质量很不错，上身效果很好，特别舒服。,5
衣服面料柔软，穿上很合身，很舒服，质量也很好，五分好评。,5
质量非常的好，尺码大小都很合适，款式类型很喜欢，上身效果很棒。,5
布料柔软舒适，不闷汗。上身效果非常的好看 客户服务态度也很好。,5
布料很柔软，不会闷汗，吸汗效果很好，性价比超高的已经推荐给朋友了,5
太忙了，忘了评价了，质量真的很好，做工精细，款式好看。,5
面料很舒服哦，大部分是棉。按着自己的尺码买的，刚刚好。嘻嘻，就想要这种简单款式的。,5
衣服已经收到了，穿着非常的舒服，面料很舒服。物流也非常的快。,5
透气性好，吸汗效果也很不错，非常百搭，值得购买，价格经济又实惠。,5
衣服穿着非常的舒服，很好看，价格也十分便宜，质量也十分不错。,5
价格便宜，穿着很方便，主要价格给力。舒服就行了对吧，没啥要求的。。。。,5
衣服收到了，面料穿起来非常舒服。质量也不错。物流非常快。卖家服务态度好。,5
宝贝已经收到了，非常的喜欢，版型很正，很百搭，穿着很舒服。发货速度很快。,5
衣服很不错，买回来试了一下，尺码刚刚好，穿着也挺舒服的，物有所值。,5
尺码大小很标准，做工很精致，穿起来舒服，商家服务，态度也很好。,5
客服很好，买小了，换了，还打电话来询问 并帮我重新按身材选好大小给我，谢谢。,5
面料非常的舒服，上身效果很好，值得购买，真的很不错，物美价廉。,5
轻薄透气非常百搭的，我们宿舍人手一件，上身效果也不错，很显瘦显年轻,5
宝贝收到了，穿着大小合适，洗涤也不会缩水，整体效果很满意，穿着百搭。,5
面料特别好，上身效果特别好，非常的简约，不愧是大品牌，非常的好。,5
物流很快，包装完好，面料柔软，标码大小合适，穿在身上舒服透气。,5
衣服挺不错的，还有售后服务保障卡。穿在身上特别舒服，面料是的。,5
质量非常不错，算算非常的舒服，面料非常的柔软舒适，价格实惠发货迅速。,5
鞋子上脚感觉很舒适，物流特别的快，穿了几天了，感觉脚感很好，走路也不累。,5
衣服穿起来非常的舒适，吸汗效果好，面料非常的舒服，挺满意的。,5
洗3次衣服起的到处是求,1
面料舒适，上身舒服，款式好看总是很漂亮，价格也很实惠，非常满意。,5
衣服收到了，款式很好看，穿在身上很舒适，性价比很高，值得购买。,5
做工非常的细致完美，没有瑕疵，价格实惠，款式好看，很值得购买。,5
白色的衣服最时尚百搭，面料很舒服，上身效果好，很满意的，一次购物，值得回购。,5
物流非常的快，商品质量也非常的非常难熬上身效果也非常的棒，面料质量也是很好的面料吸汗效果也非常的强。,5
衣服收到了，面料柔软舒适，做工精细，一下子4件衣服换着穿，真的超值了。,5
衣服设计非常的简约。百搭。款式好看。面料选材。版型也不错。,5
衣服很不错，与宣传图片一致，面料摸起来手感柔软，穿着非常舒服,5
做工很精细，没有多余的线头，清洗以后也没有变形，值得这个价格很满意,5
衣服收到了  还是很实惠的  面料感觉也不错  大小合适  物有所值了,5
非常柔软轻便，颜值高，很好穿，跟卖家描述的一样，没有差别，还会继续回购的。,5
衣服质量棒棒的，面料很舒适，上身效果好，穿起来非常舒适，很满意。,5
面料舒适，上身非常的不错，物流速度快，质量效果非常好。价格实惠性价比高。,5
很喜欢的款式很百搭，做工也很精细，物超所值，怎么搭配都不会出错,5
衣服上身效果很棒，材质也很不错，面料很舒服。物流也很快，发货非常的快。,5
衣服面料选材好。版型版型设计非常的好。舒适度也非常的不错。,5
面料透气 ，做工精细，时尚百搭！给老公买的，他特别喜欢  下次再来购买,5
质量很好，穿上吸汗舒服，下次还光顾此店，谢谢老板生意兴隆，财源广进！,5
物流速度非常快，刚到货就试了一下，质感不错，是比较修身的那种，很好,5
款式好看，质量非常不错，颜值超高，价格也很实惠，发货非常的及时。,5
上身效果非常的喜欢喜欢面料也很舒服，穿着很舒服，非常的修身。,5
品质看起来就非常的不错，质量很好，穿着也舒服等距的质量很好，,5
产品设计真的特别符合我的心意，面料柔软舒服。颜色也很好看，没有什么色差。,5
质量非常好，穿起来非常舒服，上身效果也很棒，真的是太喜欢了。,5
做工非常不错，版型设计的也很时尚，很喜欢这种款式，穿着舒服。,5
最新款T恤，手感很好穿着舒服，图案简洁明朗，很喜欢，下次会回购。,5
很不错，，下午收到货，，试穿了一下，，很舒服，，下次还来这家来买，，很不错的衣服。,5
超赞非常合适，两个字形容完美，快递小哥超热情，买到立马试穿合身啊。,5
不错不错，穿起来特别的舒适，码数很标准，面料真心的舒服，好评。,5
发货速度快，包装的很严实，打开没有异味，大小合适，版型很好看,5
款式好看，版型非常不错，质量非常好，物流速度快，商家服务态度好，价格实惠。,5
宝贝收到了，商家发货的非常快，尺码也很合身，穿着比较柔软，舒适度特别高。,5
版型很不错，上身效果100分，非常的简约，很减龄显年轻,5
物美价廉，超值。布料舒服，尺码大小合适，上身休闲百搭，不错的,5
做工非常的不错很好看款式非常的潮流很洋气，是我喜欢的类型穿上效果也不错很散很爱会继续回购。,5
穿的很舒服 也很白搭 确实很好 有机会还会再买的～ 也谢谢商家的帮助,5
人手一件的设计，款式非常的百搭，很经典，布料很柔软，性价比超高,5
宝贝收到了，尺码很标准，我很喜欢，穿上特别的舒服，性价比很高，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个。,5
衣服布料很好，穿着很舒服，款式也非常漂亮，非常棒，我也非常喜欢,5
我身边人手一件的款式，上身效果很不错，非常的舒适，怎么搭配都不会出错,5
款式不错  没有色差  质量可以 天热的时候穿很舒服,5
尺码标准，纯棉T恤。上身特别舒服，透气性很好不闷热！,5
款式经典，店子服务态度很好，发货很快，质量也很不错，做工精细。,5
衣服很好，面料很舒服，而且款式也多，客服推荐的码数正好，推荐呦！,5
物流到货速度超快，布料柔软，不掉色，穿着很合身，价格实惠，非常满意,5
这个价格这个质量真的是超级好，很厚实，没有异味，真的很好，物超所值。,5
试穿效果十分不错，很好，很喜欢，下次再来，非常棒很不错，有机会再来。,5
质量非常的好，上脚效果也很棒，穿着也很舒服，发货速度沿文化,5
给孩子买的，尺码标准，面料很舒服，式样颜色都不错，物有所值。,5
简约风格的短袖，性价比很高，穿着大方舒适，也不会掉色，好评！,5
衣服质量很好，面料舒适透气，做工精细，买的超值，给商家好评。,5
朋友介绍买的，质量很好，手工制作不错，穿上特别舒适，非常喜欢,5
很百搭的款式，怎么搭配都不会出错，很精简，我身边的朋友都要人手一件,5
不错，很透气的面料。也很时尚很舒适。不留言，很给力，卖家很热情。,5
衣服尺寸很适合 质量也很好 纯棉  他家的衣服 我经常购买  值得推荐  性价比高,5
上身效果非常好，面料轻薄舒适，非常好，非常舒服，物流速度快。,5
物流很快，质量很好，上身效果很好，穿起来很好看。特别的喜欢。物美价廉,5
版型很好看，面料也很舒服，吸汗效果好，上身效果很棒,5
商品已经收到了做工很细节，穿着很舒服，透气大小，尺寸刚刚好。,5
T恤收到了，穿起来很好看，很合适，颜色也不错，对这一次购物很满意！,5
版型好看，不显胖价，质量非常不错，面料舒适柔软，物流速度快，发货及时。,5
上身效果特别好，特别舒适。特别好，版型好看爱了，爱了。,5
有非常不错，透气性强，价格便宜，物超所值，有机会再来，非常棒，很不错，下次再来购买。,5
收到货了，衣服款式也太好看了吧，很百搭，面料也特别的舒服。,5
衣服质量特别的好，上身效果非常的好看，非常的百搭，喜欢的单品。,5
不错不错，质量很好，穿起来很舒服，版型很喜欢，上身效果很好。,5
衣服穿着非常的舒服，面料也很舒服，版型很好看，非常的喜欢。,5
衣服已经收到了，面料很足上身效果一级棒，穿起来也非常舒服,5
面料很舒服，还没洗过掉色问题还不清楚，先穿穿看，版型也不错,5
非常白，非常正，穿在身上挺宽松，挺柔软的，而且还蛮凉快，挺不错的一次购物。,5
穿着很舒服，尺码也合适，是纯棉的，所以摸着手感很好,5
衣服款式非常的好看，与卖家描述的一致，没有色差，版型也特别的好。,5
上身效果真的很绝，显瘦，穿着又舒服。穿上你就是精神小伙,5
布料柔软舒适，吸汗效果很好，非常的夸张，面料材质都很不错。,5
宝贝已经收到了，才真非常的舒服，很透气，非常的有弹性，很满意。,5
尽量柔软舒适，很透气，颜值高，物流也非常给力，包装严实很满意,5
商品已经收到了，很喜欢不错也行。尺码，大小很标准。发货速度也很快。穿着很透气。,5
收到很满意，尺码非常的标准，做工真的非常的完美，没有瑕疵。,5
款式很大气才是特别的好，做工也特别的不错，穿上非常的合身,5
布料真的不错，摸起来很舒服，衣服透气轻盈。很值得购买的款式,5
穿着很舒服，款式也好看，特别百搭，同事都说好看，还问我要链接。,5
衣服质量很好，上身效果很棒，穿的非常舒服，发货速度也很快。,5
很经典的款式，非常百搭，面料材质都很好，物流也很快非常满意,5
试穿效果非常不错，透气性强，完美购物，有机会再来，非常棒，很不错。,5
质量很好的款式很好看，很舒服，做工精细，时尚潮流。,5
收到货了，打开开了一下，纯棉的，质量很好，版型也不错，很适合老公，最主要的是便宜！,5
质量非常的不错，尺码也很正，穿着也很舒服，物流也特别的快。,5
衣服面料非常的舒适，是纯棉的，很喜欢，上身效果非常的漂亮。,5
质量真的是非常好，上身效果非常棒，穿的非常的帅，真的是帅极了。,5
特别的不错，质量很好，穿着很舒服，很有气质的一款。,5
面料特别高，很舒服，清洗了也没有变形 特别好搭配。,5
包装的很严实，材质也很不错，没有多余的异味，质量真的很好，满意。,5
效果很好 而且对于胖胖的人来说，特别显瘦，很满意，质量也很好。,5
衣服收到了，款式非常的好看，穿在身上也是很舒适的，很满意。,5
宝贝舒适度很高，推荐大家购买，特别的不错，上身效果很好看。,5
宝贝穿上去很舒服，质量也很好，款式也很好看，给个大大的赞。,5
衣服已经收到了，穿着很舒服。很亲肤。没有任何的不适。,5
宝贝一收到就试穿了一下，上身效果特别的好。很舒适。搭什么裤子都好看。,5
很透气，非常百搭的款式，不会闷汗。非常的奈斯，很轻便。,5
没有运费险，换货差价也不给退，钱不多，但说明商家做事的态度,1
舒适度很高，上身效果也很不错，衣服版型也很好，身材体型没限制,5
宝贝收到了，质量非常的好，面料很舒服，很百搭，很时尚。,5
做工精细，没有多余的线头，很保暖的面料，款式很经典。,5
衣服的质量非常好，很喜欢。质量也非常的不错，上身效果很棒的。,5
款式特别的耐看，原相机拍不出它的美，休闲大方，特别的满意。,5
穿着特别的舒服，很喜欢尺码大小，颜色很标准的非常的满意。,5
非常的不错，很好穿设计的非常好，比较百搭，颜色也比较低调。,5
穿着非常的舒服，做工很细节的尺码大小也很标准，没有偏差。,5
衣服做工很不错，材料很好，版型很正，穿起来很舒服。,5
非常好很潮流，百搭非常的保暖神器的很有个性，走路很轻松。,5
面料特别的厚实，上身效果也很不错，而且吸汗能力也挺强的。,5
衣服非常的不错，上身效果很显瘦，这个款式也很幸运很百搭。,5
衣服收到了。面料很舒适，上身效果很好，吸汗又透气。,5
面料摸上去就很不错，很稀罕。飞船在楼上。宿舍看着也很舒服。,5
面料材质：手感舒服细腻，上身效果很好，穿着舒服。不错不错???,5
上身效果特别好，特别的合身，面料非常舒适。特别时尚。,5
穿在身上很舒服。材质也挺好的。做工挺精美的。实物和图片相符,5
穿上很舒服，上身效果很不错，面料也很好，非常不错。,5
衣服很透气，上身效果很棒，舒适度也很高，也很吸汗。,5
面料很舒服！颜色也很正！透气性也好版型也好，有需要还会购买,5
上身效果很满意，非常百搭的，款式很经典，我身边的朋友都人人一件,5
是纯棉，很舒服透气，尺码正好，希望不会很快洗变形。,5
面料舒适，特别适合皮肤敏感人群，贴身穿起来很舒服，强烈推荐,5
很不错，衣服特别好看，特别透气时尚，上身效果很好。,5
衣服面料材质好，上身效果也非常的不错，外观款式也很好看。,5
衣服收到了，质量非常的好，面料很舒适，服务态度也不错，物流很快。,5
款式精良，做工非常棒，清洗了没有变形的现象。感觉非常不错。,5
衣服面料非常的舒服。上身效果非常好。整体感受非常的不错。,5
衣服的面料很舒适，吸收效果非常的好。上身效果非常的不错。,5
衣服很好看，特别遮肚子，很显瘦。这个款式真的蛮好看的。,5
衣服收到就迫不及待的试穿了。真的一点也不扎肉，非常舒服。,5
非常满意，尺码表准，面料舒服，透气性好，总之非常适合我穿，满意,5
T恤收到了，是纯棉的，料子舒服，穿上大小正合身，四件可以替换穿，物超所值,5
真不错，非常物美价廉的衣服。质感很好，尺寸也很标准。很良心。,5
面料柔软，款式好看，穿着很舒服，朋友都说喜欢，还问我要链接。,5
商品已经收到了，穿着很舒服，尺码大小精准，发货速度也很快，很舒服。,5
收到货，就迫不及待的试穿了，很好看，质量也不错。价格实惠。,5
商品已经收到了穿着可舒服面料也很合适的摸起来非常的舒服。尺码也很合适没有偏差。,5
正品  穿着舒服  也很合适  料子也好  比实体店  便宜①半  太棒了,5
穿着很舒服，上身效果也很棒。质量很好，性价比高，值得购买。,5
衣服收到了，纯棉的，穿上很舒服的，大小也合适，满意,5
衣服真的特别的好看，穿着很合身，是适中的版型，穿着很舒服。,5
衣服质量很好，薄厚事宜，穿着舒适，棉质好、物流给力,5
衣服质量。特别的好。很百搭，款式简约，版型也很好,5
没有多余的线头，做工很好，摸在手里感觉都不一样，穿上特别的好看。,5
衣服已经收到了，上身效果很不错，面料非常的舒服柔软。赞。,5
款式简单时尚，设计的很喜欢，上身效果很不错，面料很舒服。,5
上身效果很好，非常的显瘦，比较经典的款式怎么搭都不会出错，很满意,5
衣服收到了，面料非常的舒适，透气性能也非常的好。发货速度也是快快的。,5
商品收到了，很喜欢，尺码也很合适，穿着柔软舒适，面料透气。,5
拍下三天就收到衣服了，衣服材质很不错，穿着很舒适，不会吸汗,5
儿子很喜欢，面料也舒服，大小合适，最主要是百搭，价格又便宜,5
衣服还是不错的，经常在他家买，尤其是搞活动的时候价格特别划算，物优价廉，这款衣服上身穿着非常舒适，客服服务不错,5
衣服已经收到了，穿在身上非常舒服，也非常好看，值得购买。,5
衣服上身效果很好，很修身，休闲，吸汗效果很不错，很喜欢,5
衣服质量很好 面料亲肤透气，非常的好搭配裤子。值得推荐。,5
收到后十分满意，吸汗效果很不错，穿着很舒服，一点都不闷热,5
衣服布料很柔软，穿着很舒服，版型很显瘦，性价比高，还会再来的。,5
很好，发货也快，比想象当中的好，面料蛮舒服的。很划算，而且质量好。,5
做工非常不错，穿着很舒服，很透气，面料特别的顺滑,5
穿着非常的舒服，尺码大小的都非常的标准，很透气，很喜欢。,5
短袖收到了 是纯棉的 质量特别好 穿着也舒服 价格合适 特别喜欢,5
穿在身上很正有形的那种款式，新颖，时尚，潮流非常的棒,5
衣服质量非常好，纯棉，闷热天穿吸汗，一分钱一分货！全五星！,5
物流很快，短袖T的之衫到了，尺码大小合适，，衣服很漂亮喜欢。,5
衣服收到了，大小合适，无色差，质量好，很喜欢，推荐大家购买！,5
穿着透气舒服，挺好看的，不是廉价的感觉摸上去就很有质感,5
上身舒服，款式好看，风格简约，非常百搭，价格实惠。,5
收到后立马就试穿了，质量很好，款式好看，穿着透气，五星好评。,5
很简约的休闲风，做工精细，设计的很好，非常的百搭,5
透气性很好，尺码大小正合适，穿着舒服，做工很精细,5
收到货了，特别的好，上身非常的百搭。很喜欢，很好的购物体验。,5
上身效果很好，很舒适。真的很棒，我穿这身朋友都夸我很好看。,5
宝贝好穿又百搭，超级好看，非常值得推荐，版型也非常的好。,5
短袖收到了，很好穿。款式好看，舒适，透气，物超所值。,5
收到后就试穿了一下，非常不错，穿起来也特别的舒服，挺好的。,5
鞋子收到了，穿着大小合适，很舒服。质量也很好，很值得入手。,5
尺码真的是超级的标准很好穿，很舒服，很透气，很值得购买。,5
面料舒适，上身舒服款式很好看，很喜欢。简约的风格很百搭。,5
穿上还是比较舒服的，然后样式很简约，没那么多的花里胡哨,5
做工精细很完美，客服服务态度也很不错。走线很工整，没有多余线头，很喜欢,5
宝贝收到了，很喜欢，质感超好，无色差，穿上显得很有档次，买他是最正确的的选择。,5
衣服上身效果很好，面料很好，很舒适，很满意，很显瘦。,5
上身效果非常好，面料舒适版型非常的好看，不显胖，价格实惠。,5
衣服样式可以，颜色和网上的一样。穿着很舒服，下次继续买。,5
衣服棉质的，做工质量很好，喜欢不掉色，款式很流行,5
痴迷很标准衣服，上身效果也很舒服，做工也很精细，很喜欢。,5
大小刚好合适，做工也非常满意，款式也非常的不错，很喜欢。,5
商品已经收到了。非常喜欢 合适，穿着也很舒服，质量不错的。,5
商品已经收到了，穿着很舒服，很透气，穿上效果也非常的好。,5
做工特别的精细款式好看，很经典很耐看，面料也特别的好。,5
穿着特别的舒服很不错，做工也很清晰的，没有任何的心疼。,5
颜色很正，是纯棉的，摸起来很舒服，算起来很值。老公很喜欢。,5
白色的摸起来很舒服，黑色和灰色内面摸起来有点起球的感觉，总体来说这个性价比很高,5
衣服质量很好，外观很不错，穿起来很舒服，下次还会回购的。,5
已经收到了穿着很舒服，上身效果也很不错，面料很舒服的。,5
版型特别的宽松颜色也很好看，穿起来很舒服，搭配也很好。,5
版型特别不错，做工特别好，面料细腻，穿着很年轻。,5
版型和布料都很好，没有多余的线头，磁码也很正，特别的喜欢。,5
这个码不对，比正常的L码要小一到两个号&hellip;&hellip;&hellip;,2
衣服已经收到了，穿起来很合身，面料也非常舒服，五星好评。,5
做工非常好，非常透气，面料很顺滑，版型也很经典。,5
新给更换的衣服，京东物流超赞，尺码合适，纯棉面料，非常舒服,5
收到货的时候真的很惊喜，这件衣服不仅质量很好，价格很实惠，而且穿上之后很显身材，很喜欢。,5
衣服水洗非常的不错，没有退洗，没有变形，很好看。,5
宝贝已经收到了，上身效果很好，很百搭。穿着很舒服，物流也很快。,5
用料很好，穿起来舒服，零头也不会太窄，尺寸很完美。,5
收到了，上身效果非常的不错，非常的显身材。穿着也非常舒适。,5
质量相当的不错，已经穿了一段时间没有更新，也很透气，布料柔软,5
非常不错，与实物相符，样子好看，做工精细，很推荐大家购买。,5
东西很满意，做工细节的都很好，布料也不错，摸下也很舒服。,5
面料是纯棉的，穿着很舒服，款式也好看。特别白搭。,5
外观款式非常的好，舒适程度也很高，三层效果非常的好看。,5
衣服上身效果非常的不错，舒适度挺好的，吸汗性也还可以。,5
面料很柔软，穿上效果很好，很舒适，吸汗效果很好。,5
衣服穿上非常舒服。很符合我的体重身高。音量也非常的好。,5
还可以，搞活动买的，很优惠，面料也很柔软，很喜欢，大小刚好,5
质量很好 收到货的时候真的很惊喜 上身效果真的绝了 好看,5
衣服收到了，非常喜欢，物流很快，面料很舒服，重点是不显胖,5
尺码大小标准，全棉，面料很好，试穿很舒服也很好看。,5
衣服真的好  合身穿起来很舒服  穿了几天后才来评价的  很好,5
材质很好，虽然效果很好，很舒适，吸汗能力也不错。,5
衣服穿着还不错，37.8度高温下依然舒适透气，颜色很喜欢,5
非常的不错，质量很好，外观外形非常洋气，看着很高级有档次。,5
做工挺精细的，非常不错，上身效果特别棒，值得购买，五星好评，不错不错。,5
尺码标准，做工也很精细，下水洗过不掉色，很不错。,5
面料材质非常不错，上身效果很好，吸汗效果不错，十分优惠,5
衣服不错，做工很好，摸起来很柔软，穿起来很舒服。,5
给老公随机拍的，款式图案都很不错，颜色跟图片没有色差，价格很合适，物流也很快，挺满意的,5
纯棉舒适，吸汗性强，大小适中，价格亲民，值得购买，非常好！,5
衣服质感很好，手感也不错，价格很实惠，包装非常精美，发货也很及时，卖家的服务态度特别的好，很喜欢，很满意。,5
宝贝已经收到了，穿上很舒服，很轻肤，也很百搭的一件衣服。,5
材质做工非常的棒，没有多余的线头车缝线，很整齐，性价比超高，很值得购买。,5
十分宽松好看，手感很舒服，布料摸着挺舒服，客服态度特别好。,5
衣服收到很满意，质量非常不错，大小合适。已经收藏店铺了。,5
大小很合适，款式也好看，穿着很舒服，非常满意的一次购物。,5
质量很好哦，还没穿，不知道上身效果如何，面料柔软，值得推荐,5
比较修饰身形，性价比很高，穿着很有型，真的百搭，感觉任何裤子鞋子都可以搭,5
衣服的款式非常的好看，穿在身上也是很帅气的，很百搭性价比也是很突出的，值得购买。,5
尺码非常的标准，特别好穿，舒适透气，物超所值，值得购买。,5
衣服很快就收到了，面料手感柔软舒适，第一次线上买买以纯服饰，平时在实体店买的多，祝以纯越来越好！,5
是我喜欢的款式，大小也合适，上身效果很帅气，款式也好看。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
要我帮买的一次购物客服态度很可以很喜欢,与卖家描述的完全一致卖家服务很可以物流也可以,质量如此的好很正,5
活动的时候买入的，特别的划算，所以一次买了很多件，满足整个夏天的需要了，拿到的时候也试穿了一下，不管是版型啊，尺码呀，都很不错，支持国货,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。,5
还行质量挺好的速度也快和包装都挺好的,这是我网购以来很喜欢的十分赞,但是老板很爽快的解决了客服态度很可以很喜欢,5
非常的喜欢，宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，我还会回来的。！,5
挺舒服的与卖家描述的完全一致,行哦物有所值快递也很可以呢本来是抱着试试看的心里买的,绝不是托刚开始还以为不可以,5
客服很热心推荐很喜欢的一次购物这个价钱没想到拍到这么好的宝贝,赞了价格实惠质量很喜欢真的很好,和图片一么一样比想象的好多了,5
跟外面实体店的一样货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的,服务可以很可以很喜欢,好刚开始还以为不可以,5
很是第一回碰到这么用心的卖家总之很喜欢新款会继续关注的,确认晚了还行,乎想象的好行挺舒服的物流也很快,5
非常可以～宝贝巳收了,宝贝收到了比想象中可以多了跟外面实体店的一样,真的是省了很多逛商场的时间非常值,5
愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢，这是一次很愉快的购物很行的卖家，喜欢的喜欢的，实惠哦,5
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，以后经常会购买这家的內衣以后还一定会光顾贵店的，物所值和我在外面买的差不多，宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快,5
呢帮朋友买的、物美价廉可以,性价比很高、同事看了很喜欢第二次买了性价比很高朋友都说行,非常值得购买质量赞非常好物所值值得一购么么哒,5
会多多介绍给朋友的同事也说实惠,本以为这个价钱应该不会太好是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦,卖家服务态度很好很喜欢帮朋友买的、物美价廉可以,5
质量不错便宜,收到了跟图片上一样很喜欢的一次购物,是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦我用我的亲身经历告诉大家,5
会多多介绍给朋友的实惠很喜欢的一次购物,所以也朋友也准备让我帮忙帮她买,和描述的一样朋友们：这家店的货值,5
物所值，自己也很喜欢本来是抱着试试看的心里买的，个人觉得很值也很喜欢很有耐心东东也好呢，商家态度很好,5
没有以前100多的老款好了，同样的规格同样的材质，新款穿着比较擦皮肤，也更小，老款舒服多了，这就是所谓的变相涨价吧,3
下次一定还来很耐心的店主，希望送货速度有待提高谢谢包装很用心，卖家服务态度很好行挺舒服的物流也很快，赞,5
卖家服务态度很好宝贝收到了,喜欢的亲们赶快下手吧这个价格真是实惠而且也挺不错的,所以一直没有时间来评收到真实惊喜,5
这件确实还不错，首先说面料聚酯纤维的透气吸汗，薄却不透，穿起来还挺显瘦的，平时和健身都可以穿，面料不扎皮肤，很舒服，夏季穿很不错，价格也不贵，尺码合适。,5
衣服质量很好，冰丝的，很凉快，客服态度非常好，物流非常给力。物美价廉，码子也合适。,5
首先说面料聚酯纤维的透气吸汗，薄却不透，穿起来还挺显瘦的，平时和健身都可以穿，面料不扎皮肤，很舒服，夏季穿很不错，价格也不贵，尺码合适。,5
质量很好，细节很好，舒服，简单大方，很适合运动穿，太给力了，颜色简单大方，特别好搭衣服，号码标准，透气性不错,5
刚刚下班，这个点就迫不及待的把包裹拆开来看了。这个衣服刚刚收到，对着镜子试了很久，感觉质量很好，穿着舒服，大小合适。颜色也是那种很经脏的颜色。总得来说这是一次很不错的购物体验。,5
款式很好看，做工很精细，细节处理很到位，款式百搭百搭，手感特别舒服，穿着效果很满意阿，尺码很正。,5
这双鞋子尺码挺合适的，穿着脚感也不错，透气性好，外观时尚大气，做工精致，走线很工整，款式真的非常的好看，物超所值。,5
衣服收到很长时间了。衣服很好。号码正。面料柔软，很舒服。穿上合身，感觉非常好。吸汗效果好。,5
这个颜色很正，材质柔软，细节方面处理的不错，穿着很舒服，大小合适，透气性很好，款式时尚百搭,5
鞋子很透气，没有一点味道，穿着不会臭脚，尺码很标准，价格很实惠，穿着很柔软，很舒服，非常满意。,5
搞活动时候买的特步，中国特色的T恤！打折，优惠活动！物超所值物超所值，值得拥有，值得推荐！推荐给大家！面料材质：用料柔软，穿着舒服！！！,5
衣服很好看，质量没有问题，百搭，物流很快，下次可以再买，没有异味。面料很舒服柔软。,5
衣服料子很不错。摸起来很柔顺，穿着舒服，,5
材料面料很软柔，穿着舒服。上身效果特别好，有弹性特舒服，舒适程度真的好，修闲显活力,5
给家里亲人朋友买了两件这个款式的短袖t恤衣服。质量很好，穿着舒适的，上身凉快，简约帅气，搭配牛仔裤和短裤都很不错。,5
颜色很正，洗过之后也不会褪色，但是效果很棒，版型也很好看，穿起来非常显瘦,5
款式不错，质量很好，穿着非常的帅气，没有任何异味，真的很不错，推荐入手。,5
简单大气，不会花里胡哨的，非常的耐穿。穿上很舒服，透气性也不错。,5
商家服务差！推荐尺寸有误,1
衣服穿着很舒服，颜色很正，没有色差，特别好看，面料亲肤透气一点都不闷热！,5
t恤收到了，面料柔软，上身效果特别棒。不会起球。也不会褶皱。吸汗效果好，五星好评。,5
买来跑步穿的，面料滑滑的，穿上舒服，很划算，这个颜色还蛮显瘦，穿着很精神，好评。,5
做工真的很好，手感摸着很舒服。大小也合适，无异味。没有线头。,5
衣服的质量和版型设计都是一级的好，面料也很透气，穿着很凉快，很舒服。,5
恤穿着非常舒服，弹性很好，轻薄，透气性也不错，一点儿不比几百块的逊色，运动和平时穿都不错。体重72，169，穿在身上合身,5
衣服收到了，款式很不错，经典时尚，面料做工的非常的好，很满意。,5
包装完好，做工很精致，款式时尚简洁，图案很喜欢，很漂亮，穿着舒服。,5
尺码标准，面料柔软，穿着舒服透气，款式好看，价格实惠，发货很快，非常喜欢。,5
特步大品牌就是不错，是速干的那种面料，滑滑的，穿上去非常舒服，大小正好料子很舒服，价格实惠，非常满意的一次购物，下次需要还会再来。,5
衣服大小合适，款式新潮，简约时尚，颜色很正，没有色差，穿着很舒服，透气性很好，尺码也很标准,5
很满意，穿着舒适，面料材质很好，款式也很棒，上身效果很不错，价格实惠。到货特别的快。,5
价格实惠，到货也特别地快，面料材质柔软，做工很棒，穿着舒适。款式版型设计很喜欢。,5
质量很好，做工很精细，版型也很好看，款式简单大方，跟描述的一样,5
T恤还是不错的，看着很舒服的，面料材质摸着很不错，速干材质，夏秋天穿着还是可以的，上身效果很漂亮的，有型，下垂感也好，穿着后很舒服，透气性好，没有闷热感，吸汗效果可以的,5
款式设计很棒，面料柔软也很舒适，做工非常的好。很透气，价格相当实惠，很喜欢。,5
衣服收到了，质量非常好，穿上很好看，特别的舒服，做工精细，款式设计新独特，版型非常的好看。,5
面料柔软，有弹性，版型显瘦，价格也非常实惠，回来就穿上了，漂亮非常轻便，十分满意,5
衣服到手有点惊喜，做工好，颜色正，手感柔软，穿着很舒适,5
小且长，不符合人类身体,2
衣服收到了，料子亲肤柔软，贴身穿很舒服，吸汗透气，老公爱出汗，天热了穿正好，洗了没缩水，没掉色，真不错?,5
短袖特别的舒服，棉质的材料很透气，摸起来特别的顺滑。而且是纯棉的，吸汗，特别的好，不会臭。,5
衣服收到了，大小合适，颜色很正，没有色差，做工精细，包边细节处理的挺不错，看起来比较上档次，纯棉面料，透气吸汗性强。,5
手感很棒，已经下水洗了，不褪色，不变形，颜色很百搭，没有任何异味，质感亲肤做工非常的满意,5
质量很好，穿的舒服，颜色很正，做工精细，上身效果很不错，特别的喜欢，洗过了没有变形，没有起球,5
衣服收到了，穿上非常的舒适，柔软，非常的宽松，材质很好，没有任何异味，没有瑕疵，我非常的喜欢,5
短袖，质量很好，透气性非常不错，很有质感，非常的柔软，穿着很合适，没有色差，不会褪色,5
衣服面料很好，穿着舒适，款式好看，做工挺细，洗过没有掉色。也没有缩水，很好看，很喜欢。,5
衣服收到了，，大小很适合，，色泽鲜明，，款式新款，，物流很快，也很热情，，,5
衣服质量很棒，穿着特别舒服，没有色差，打开没有异味，很不错，穿着很舒服，很帅气。,5
休闲百搭时尚，颜色好，物流很快，包装精美，颜值很高，真的非常不错的款式很棒的。,5
一直在穿这个品牌的T恤，面料顺滑，款式宽松，体感舒适，仪型大方。大品牌就是不一样。洗后不缩水，不需要熨烫，晾干即可穿，非常方便,5
衣服收到了，款型很好，非常修身，上身效果好，帅气，面料很舒服，手感不错，非常的喜欢,5
质量真的很不错，上身效果很喜欢，没有任何的异味，面料摸起来很柔软。,5
价格实惠。到货特别快，面料柔软，材质很不错，穿着非常舒适透气，夏天特别满意。,5
衣服整体不错，面料是棉的，摸着很舒服，穿着很不错，柔软舒适，非常的凉快，透气性很好。,5
包裹收到了，物流很快，商家服务态度很好，是正品，物超所值舒适程度：舒适吸汗效果：很好上身效果：修身,5
穿着很舒服，效果很不错，样式特别的好看，穿起来很时尚，无色差，细节处理非常很细致上档次,5
非常不错的一款短袖，面料柔软舒适，大小合适，透气性很不错，做工精细，吸汗效果也很好，很喜欢,5
很不错，款式好看，经常购买，上身效果很好，物美价廉，京东物流神速。面料材质：比较薄，比较滑的面料。上身效果：上身效果很好。舒适程度：很舒服。吸汗效果：比较吸汗。,5
穿上很有档次感，款式新颖，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服收到了，穿着很透气，尺码标准，面料很有质感，非常的帅气，非常的百搭，值得推荐购买,5
物流很快，到货很及时，质量很好，穿着非常的舒适，上身效果很棒。,5
衣服收到了，细节处理的非常好，穿着很舒服，大小合适，我很喜欢，款式时尚，穿着很大方,5
衣服简单大方，穿着很舒服，做工精细，没有任何瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠,5
宝贝颜值高，美观简约，穿着很舒适，做工精细，没有瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠。,5
穿上很有档次感阿，款式新，潮流啦，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
这款短袖非常的百搭，耐脏，吸汗，效果也非常的好，上身相当的舒适，没有任何的色差。,5
这款短袖都很不错，穿着非常舒服，面料非常的柔软，吸汗效果很不错，很修身显瘦，质量也不错。,5
短袖很不错，看着很舒服，面料材质摸着都很不错，速干材料。上身效果很漂亮，有型，穿后特别舒服，透气性好。,5
收到了，特别喜欢，款式时尚，做工精细，面料适合，没有异味，没有色差，上身效果特别棒，非常满意。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服已经收到了，穿起来效果很好，很轻便，没有异味，穿着很舒服，材质很不错,5
布料很舒服，物流也很快，隔天就到了，尺码什么的也挺合适的，好看,5
面料舒服是纯棉的，不错，很好，很好看，衬肤色，，现在穿刚刚好，上身柔软舒适，透气型的。,5
面料很棒哎，颜色好看很正款式简约大方，质量非常好。大小合适啊，非常时尚吆，好搭配。,5
质量很好，尺寸很合适，没有色差，没有异味，做工精细很显高端，大气上档次,5
衣服做工很好，走线工整，手感柔软，非常的舒适，尺码标准，做工精细，没有瑕疵。,5
体恤收到了，上身试试很舒服，尺码合适，面料贴身柔软，喜欢这款样式！,5
衣服面料很好，上身效果非常的棒，穿着很舒适，吸汗透气，很符合我的身形，非常的满意很百搭,5
衣服到了，面料柔软，质感舒适，透气性非常好，试穿效果很不错，尺码大小正好，好评,5
做工精细找像工整面料，手感很好，摸着很舒服，大小合适设计修身，穿着舒服，透气。,5
质量很好，不掉色，超级赞。显瘦百搭，没有色差。没有多余的线条。穿上很舒服。,5
衣服收到了，款型很好，非常的修身，上身效果很帅气，面料很舒服，手感不错，非常的满意,5
尺码刚好，透气不错，舒适轻便，柔软舒服，款式颜色搭配都很好，物流快捷，价格适中，很棒！！,5
短袖非常不错，舒适度很高，非常凉爽，设计得很不错，没有任何的瑕疵，做工很精美,5
衣服收到了，质量摸着很好，布料很柔软，夏天穿着不热凉快，很透气，凉快五星好评。,5
衣服尺码刚刚好，非常合适，面料也很不错，吸汗透气，摸着手感非常棒，穿着很舒服,5
衣服真心不错，质量很好，透气性很好，穿着很舒服，尺码大小非常的合适，面料舒适,5
推子质量挺好的，纯棉的，尺码标准，穿着很合适。胸前的标志摸上去不粘。料子很舒服，尺码很准，穿让很好看，很百搭。,5
款式时尚简洁，颜色和图片一样，没有色差，上身效果好，很帅气，面料透气性很好。,5
面料很棒吆，颜色好看很正款式简约大方的，质量非常好。大小合适，非常时尚，好搭配。,5
很不错，穿着很清爽，布料很舒服，纯棉手感很好，大小非常合适，做工精细,5
颜值很高，穿着特别舒适，尺码大小刚刚好，材质也很棒，非常透气，做工非常精致，款式也非常时尚。,5
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，跟专柜的一样,5
价格不错，吸汗效果很好，颜色很好看，没有瑕疵，做工精细，穿着合身，很棒。,5
面料柔软，穿着舒适，穿上非常的帅气，做工精细，米有色差，洗过不褪色,5
衣服收到了，穿着很舒服，上身效果非常的棒，很透气，版型也好看，非常的百搭,5
衣服尺码合适，做工精细，穿着舒服，没有色差，面料柔软，透气性很好，上身效果很棒，值得购买。,5
材质柔软，没有异味，尺码标准，穿着很舒服，没有色差，上身效果很棒很喜欢,5
衣服已经收到了，做工无可挑剔，会长得好看，穿在身上很舒服，尺码很标准，没有任何的异味，很漂亮。,5
衣服的做工真的非常的不错，细节处理的到位，商家的服务态度好，穿着很舒服。,5
衣服收到了，质量非常好，颜色挺正，没有色差，面料是非常透气的那种，穿起来很舒服。,5
衣服做工很不错，面料柔软舒适，上身效果很棒，印花也非常好看不会掉，洗过之后衣服不会缩水。,5
很不错。透气性超好，特别舒服，极致丝滑，夏日的清凉必备，也不会显得有些臃肿，支持国货，赞赞赞。很很满意的一次购物。,5
短袖材质很不错，速干型的，整体穿在身上非常舒适很透气。,5
纯黑的短袖配上特步的看起来简约大气，透气性很好，出汗也不沾不粘，布料摸着舒服，版型很挺，肚子也不会太明显，希望质量过关下次还买,5
版型很好，质量很好，手感不错，穿上很舒服，透气的很好，尺码标准,5
衣服到了，质量很好，尺码很合适，料子很柔软，上身效果很好，穿着很舒适。,5
这款衣服比较合身透气性能也相当不错，颜色比较正！已经洗过多次了不掉色，衣服也不起皱，摸着比较舒服！价格也很合理，之后还会购买！支持国产品牌,5
短袖吸汗透气，穿着舒服，质量很好，没有线头，没有瑕疵，十分的棒,5
衣服质量棒棒哒！??舒适程度：很舒服上身效果：尺码标准,5
很不错的款式时尚大方的，面料很不错，做工很精致吧，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
质量挺好的，尺码标准，穿着很合适，柔软舒适，透气性很好，运动跑步穿着很舒服。,5
穿起来太舒服了，质量真的超好。特别的好看，颜色也很棒，细节处理得很到位，值得五星好评。,5
衣服已经收到了，试穿了一下，很漂亮，手感很好，穿着很舒服，大小合适。,5
面料柔软，穿着很舒服，上身效果很好，做工精细，尺码标准，不变形，颜色很正，很满意。,5
短袖非常不错，质量特别好，没有任何的瑕疵，细节处理的非常到位，颜色很好看，我很喜欢。,5
面料材质都非常好，穿在身上很舒服，款式也非常的好看，上身效果也非常的棒，很不错。,5
非常的满意，质量真的不错，我1.65米重65公斤穿这个码很适合，物美价廉感谢店老板，全5星,5
穿着很舒服，简单大方，大小非常的合适，细节方面处理很到位，没有任何瑕疵，非常的满意,5
宝贝很好，颜色简单，无色差，百搭，无异味，穿上很舒服，尺寸大小合适，无误差。快递态度很好，速度快！,5
质量挺好的，尺码标准，宽松休闲版型好看，穿上裤子很显年轻，面料舒服柔软，非常厚实，非常细腻,5
弟弟和老爸都超喜欢，是纯棉的，不容易变形，摸着手感都很好，夏天也不闷热，穿着透气舒服。,5
衣服收到了，穿着很舒服，质量很好。做工精细，这个价位买到就是赚到，真的很不错，非常的喜欢,5
质量很好，尺寸也刚好，百搭款，手感很舒服，没有多余的线头，快递很快。信赖京东。特别划算，,5
面料材质：手感不错，是正品舒适程度：穿上很舒服，值得再次购买,5
穿起来很舒服 上身效果，很不错 尺码推荐，标准 厚薄度，正常 面料品质，手感不错,5
支持国货性价比高，价格合理，品质也很好舒适程度穿在身上面料非常舒服上身效果不错，尺码也正合适,5
衣服收到了，非常不错，非常百搭，颜色很正。穿起来很舒适。面料很软。轻便。,5
衣服很帅，宝贝透气，款式近点，没有异味，下水不掉色，设计精致。,5
发货的衣服不一样  想退服务关闭   牛逼,1
衣服质量很棒，款式新潮版型时尚。材质很好，做工细致。走线整齐均匀。柔软。尺码标准，非常合适。,5
衣服收到了，质量很好，做工精致，颜色正，超级的喜欢 上次面料超级舒服，高端大气，时尚美观,5
之前我以为是棉的，买到手发现不是，本来想退的，后来觉得没必要，就穿了，真香，舒适透气，而且是速干面料，非常柔软，夏天穿着真得很好，也不怕出汗,5
非常满意的购物。衣服的版型很好看，质量很好，上身效果很不错，尺码大小很合适，面料柔软。,5
衣服收到了，上身效果不错，质量很好，做工精细，穿着身上很舒服，非常的喜欢。,5
款式时尚，穿着帅气，很显瘦，颜色比较正没有色差，做工经济没有多余的线头，价格合理。,5
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，而且衣服手工也很好，没有线头和毛边。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理的很到位了，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
鞋子很轻巧，很舒服，很有质感，做工精巧。尺码合脚，不大不小，抓地效果很好。,5
款式简洁大方，没有色差，大小非常合适，跟想象中的完全一致，是纯棉的面料，穿起来特别舒服。运动穿休闲穿都特别好，质感非常棒。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位，没有线头，没有瑕疵吧，上身效果非常的棒,5
面料柔软舒适，手感很好，穿着正合适，大小合身，做工精细，没有线头。,5
衣服收到了吆，试穿了一下呢，很满意呢，是全棉的，大小也合适，质量很好，价格也便宜，必须五星。,5
做工还算精细，价格也可以，非常的不错，包装的很严实的，穿着特别的舒适，满意。,5
包装完整，衣服是纯棉的，夏天穿着很凉快，上身效果好，很舒服。吸汗效果好，非常不错，物美价廉。,5
喜欢了，很好看，颜色很正，款式和我很瘦，款式都能很好。,5
质量面料材质：非常好上身效果：大小合适舒适程度：非常舒适吸汗效果：效果很好,5
上身效果特别的棒，尺码大小很合适，发货很迅速，值得大家去入手哦。,5
短袖收到了，质量很好，是速干的面料 ，穿上滑滑的很舒服，大小合适，款式好看，可以运动的时候穿，也可以平时穿，很满意。,5
短袖质量很好，做工精细，没有色差，没有瑕疵，穿上非常舒服，很好看。面料透气性很好，穿上舒服非常帅气。,5
衣服颜色非常时尚，好看。穿着舒服，大小合适。,5
第二次购买了，质量很好，跟第一次买的一样，尺寸大小和适，必须五星好评！,5
宝贝收到了，很不错，特意洗了之后才来评价，没有缩水，面料很好，质量很好，尺码很正,5
衣服收到了吧，试穿了一下吧，很满意，是全棉的，大小也合适，质量很好，价格也便宜吁，必须五星。,5
衣服收到了，做工精细，没有多余的线头，面料轻薄透气，穿着很有型，没有异味，物流速度很快。,5
面料比较好，很有弹性，颜色很干净，版型也很修身，做工精细，没有线头，不会脱水也不褪色。,5
上身很好看，也很舒服，料子也很好，出汗了也不粘身上，穿着也很舒适,5
衣服收到了，大小合适，质量很好，面料摸着很舒服，上身真的很好看，码数很正，款式很喜欢,5
非常喜欢，显得很帅气，尺码非常的标准，穿着很舒服，也很透气，不怕闷热,5
做工质量都很好。尺寸大小合适，舒适度高，手感好，外观颜值高，穿上很帅气。,5
试穿了一下，很舒服，质量和漂亮，气质和做工精致。大小合适。衣服穿的黑裤材质很好，做工也不错。,5
衣服收到了，穿着非常舒服。面料很软，大小尺寸合适，平时穿什么码就拍什么码。真的特别合适。,5
衣服收到了，面料很舒服，质量非常好，做工精细，尺码正，上身很合适，价格实惠，值得购买。,5
很完美的一款衣服，很耐脏而且也没有瑕疵，已经推荐给朋友了，总体都很不错，设计的很,5
衣服收到了，面料真的很舒服，特别柔软亲肤，上身效果也非常的不错，值得大家入手，满意。,5
短袖收到了，非常的不错，颜色好看，干净大方，穿着很不错。,5
衣服质量不错，穿着也很合适的大小，正好版型也很好看，很透气，客服推荐的尺码正好。,5
很不错的款式时尚大方哎，面料很不错，做工很精致，没有瑕疵吆，非常好搭配上身效果特别棒。,5
穿上特别的舒服，柔软细腻呜，大小和混合式打开包装没有任何瑕疵，没有任何破损的地方，值得回购。,5
很不错的款式时尚大方，面料很不错，做工很精致咳，没有瑕疵唉，非常好搭配上身效果特别棒。,5
买了很多件，都特别的舒服，希望下次活动的时候还有这么划算，就再买一点儿穿！！很薄，出汗也很容易干！！尺码也标准的！！！！！,5
体恤收到了，质量很好，穿着很舒服，款式很好看，满意。,5
买回来洗完了，都穿过了，确实不错，价格超便宜，穿着也舒服，搭配其他衣服要好看，又省了好多钱,5
摸起来很舒服，不掉色，版型好，没有色差，显瘦百搭，上身效果好，会回购，尺码很准。,5
厚度适中，材质很棒，清凉、透气、排汗，价格亲民质感比预想的好,5
款式很修身，材质也不错，版型很正，设计的特别好，穿着非常的舒服。,5
衣服收到了，上身效果特别不错，尺码大小合身，做工水平很可以面料，质感都不错，性价比高。,5
很适合我的一款卫衣、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,5
面料很舒服，是速干的面料，发货很快啊，打开看过，衣服款式不错，上面有网眼透气性应该不错,5
纯棉的呢，手感非常舒服吆，尺码很标准的，上身效果棒棒的啊，非常满意的一次购物。,5
价格划算，做工精细，没有多余的线条，款式新颖，质量很好，洗了不褪色，不起球，很满意。,5
大小合适，细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，款式很大方，质量非常好，,5
衣服收到了，面料舒适，价钱便宜，上身很舒服透气，不会闷，打算再入手一件，我很喜欢，,5
面料材质很舒服，上身效果也很好，宽松适度，清洗也很方便，简单的揉搓就能漂洗干净,5
很好看，材质很好，摸着很舒服的，很适合夏天运动的时候穿，性价比真的很高。,5
卫衣收到了咳，试穿了一下，非常满意呵，做工很好的，没有瑕疵，面料非常柔软吧，物超所值。,5
衣服的版型很好看，穿在身上很帅气，尺码大小很合身，做工精细，非常的喜欢。,5
穿上很有档次感，款式新呢，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
特别喜欢的卫衣，质感很好。做工很棒阿，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
衣服收到了唉，穿上合身。做工精细。搭配也很方便。值得信赖。面料手感非常好，五星好评。,5
宝贝收到了，做工不错，非常的帅气，穿着合适，价格也比较合理，质量非常好，非常的满意。,5
一直在这购买，质量有保证，总之非常好，五星好评！很好很好。。。,5
衣服的款式很好看，配色百搭，价格实惠，上身效果非常的棒，真的太喜欢了，面料非常的好。,5
特步很好，配着上班族，超级好，大人小孩都喜欢，个人觉得黑色最好看，款式也不错，黑色最爱了，下次还会买的！希望特步越做越好！,5
衣服面料柔软，做工精细，款式时尚大气，上身效果很好，穿着舒服透气，很满意的一次购物。,5
纯棉的哪，手感非常舒服阿，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准了，上身效果棒棒的吁，非常满意的一次购物。,5
面料非常柔软阿，穿着很舒适哪，上身效果很不错呀，尺码大小标准。非常满意。,5
衣服已经收到，速度很快，料子摸上去很舒服，颜色也非常正，这个料子很透气舒适。,5
这款t桖真的超级的好看，穿着特别显瘦，上身效果也非常的棒，面料很柔软亲肤。,5
衣服非常合身，材质很好，穿起来很舒服，没有异味，面料柔软摸起来也很好，颜色很正，物超所值。,5
衣服穿起来非常的百搭。外观时尚，颜值很高，舒适度也很好。做工不错，性价比比较高。,5
衣服质量很好，是正品，面料做工都很好，码子标准，款式简单百搭，很满意！,5
感觉挺好的，面料非常柔软。做工精细，没有多余线头，颜色跟图片一样无色差，穿上非常好。,5
做工太好了，质量很好，上身效果也不错，细节处理的非常到位，整体来说还是挺棒的,5
非常好，穿起来非常舒服，这个款式很好看，质量挺不错的，摸着手感也很好。摸着感觉挺透气的。,5
喜欢，大小合适，穿起来休闲大气上档次，回头率很高，保暖效果也特别好。物有所值,5
根据客服推荐尺码挺合身，布料摸着柔软舒服，款式简单时尚，透气性还好，穿着很舒服。,5
衣服收到了，试穿了一下很合适，衣服很轻，走路很轻便，外观时尚潮流，值得推荐。,5
衣服穿起来挺洋气的，图案设计很有个性，看起来很高档，这个颜色我都很喜欢，百搭款,5
衣服收到了，尺码标准，物美价廉，上身效果很不错，质量很好，值得推荐。,5
衣服质量不错，面料很好、大小合适，穿着舒适，总体还可以,5
衣服质量不错，做工很好，价格合理，版型好看，穿上特别时尚潮流，男女穿着都好看，很满意。,5
做工精细，质量好，面料柔软，穿着舒服，大洋合适，版型很不错，吸汗透气，弹性很好。,5
衣服外观颜值很高，材质手感都非常舒服，尺寸大小合适，穿着很舒服，非常有柔韧性。,5
穿着很舒服。适合夏天。穿着很舒服。轻薄。好着。便宜。耐穿就很好了，挺好的,5
面料柔软舒适，码数刚刚好，颜色和图片一样没有色差，质量很好，很满意赞一个！,5
面料很舒服，穿上很合适，白色大小合适，只是黑色有点偏小，物流很快，很满意的一次购物。,5
衣服质量很好，面料滑滑的很舒服，做工精细，款式简单大方，上身很帅气。,5
宝贝收到，与图片描述一致，上身效果非常的帅气，颜色很百搭，很喜欢。,5
面料好，上身棒，特别喜欢，真得很不错很合身，颜值很高很耐脏，非常的百搭。,5
东西很好，穿上很舒服，透风，凉快，洗了也很快干，性价比很高，果断5星好评,5
衣服面料非常不错，穿着很舒服，款型也好看，搭配衣服好搭配，超喜欢！,5
犹豫的小伙伴们可以赶紧下手挺可以的,推荐给大家收到真实惊喜,送个真诚的必须好评实惠很喜欢的一次购物,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服咳，布料很软。,5
好。质量也很好。喜欢，朋友们：这家店的货值总体号是行的，很开心一次购物。必须给个赞建议购买，买,5
试穿了一下，真的非常舒适。材质也很不错，穿起来非常舒服，做工业特别精细。,5
衣服做工非常精细，质量也不错，面料柔软，尺码合适，非常喜欢，有需要还来,5
非常喜欢这款短袖面料，材质非常的好，做工细致洗腻，穿上很舒服。,5
不咋地，质地硬，不规格。,2
材质非常的好，做工也非常的好，没有瑕疵，非常喜欢，非常不错。,5
衣服颜值很高，简单大气，颜色很好看，非常显年轻。穿上很舒服，非常棒。,5
收到真实惊喜这次网购非常棒,很有耐心东东也好呢质量行的哦,下次还会来光顾的这个价格这样也就实惠了,5
衣服特别的高大上，帅气十足，神采奕奕，面料很舒服，做工很细致，码子很正,5
上身效果：很不错舒适程度：挺好的吸汗效果：跑了五公里，二十分钟衣服一点事也没了,5
短袖款式好看，颜色正，尺码标准，穿着帅气好看，透气舒适，很喜欢,5
包装很好，颜色跟图片上一样。是短也不错，尺码标准。做工非常完美。穿着很好看。还会购买的。,5
面料柔软舒适，而且衣服走线做工工整没有多余的线头。面料摸起来冰凉，很舒服。物超所值。,5
速干型吸汗透气，上身效果好，百搭。面料柔软，微弹，不掉色，这个价格很值,5
是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦物流很快,这是网购以来很喜欢的一次购物非常可以,也很好以后还来,5
衣服收到了，质量很好，穿着也很合适，以后看到合适的我还会买的哦，快递也很快，直接送到家里，真的很方便,5
衣服不错，图案和图片一样很漂亮，面料是棉的摸着很舒服，质量没有问题，物超所值了。,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色呵，穿起来也很有型呀，上身舒适，材质也不错。,5
做工精良，面料很透气，穿着合身，真的不错，很显精神,5
物流超快，一天就收到了，衣服穿起来很舒服，质量很好，尺码标准，比实体店同款便宜很多，值啦,5
外观时尚大方，穿着挺舒服，码数合适，做工也很好，值得拥有,5
衣服收到了，穿上特别舒服，速干的面料。洗了干的非常快，夏天穿了也很凉快。,5
版型好，质量做工很精致，布料柔软舒适，洗了一下不掉色不缩水，客服态度热情周到,5
发货很快，码数标准。舒适度很强，穿着很舒服。好搭配衣服做工材质都很不错，价格也比其它店便宜不少。,5
特别喜欢的卫衣，质感很好。做工很棒呀，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
轻薄很凉快，穿上正规尺码很合身，价格也便宜，值得拥有，比实体店划算，好洗。干的快很爽。,5
宝贝穿上尺寸合适，做工车线工整精致，款式设计简单时尚，非常愉快的购物,5
做工精细，时尚收到了，这挺好的真得很不错，带上大气稳重,5
做工精细，时尚收到了，这挺好的真的很不错，带上大气稳重,5
衣服穿着非常舒服，质量也不错。大小也很合适，尺码也标准，款式简单大气呀。很满意。,5
很好，版型很正，很合身，尺码刚刚好亲肤感很强，黑色的，很喜欢,5
衣服质量摸着挺舒服的，做工车线工整精致，穿上大小合适，性价比非常高,5
衣服很板正，看起来很舒服，也非常帅气，面料柔软舒适，质量是真的好，推荐大家购买。,5
衣服收到了，简直是物有所值，衣服上身效果很好，穿着很舒服，以后还会经常光顾的，,5
薄款纯棉呜，触感柔软细腻呜，包边做工也很细致的，最主要是便宜，质量还这么好！,5
衣服版型好看，材质挺好的，穿起来特别舒服。做工也很不错，尺码大小特别标准。,5
衣服真的不错，透气性好，穿着舒服，尺码标准。很舒服，五星好评。,5
柔软舒适，款式新颖。比想象中的要好很多，质量很好。时尚大气，又很百搭，很喜欢。,5
短袖收到了，面料真的挺好的，上身效果也很好。衣服版型很正，穿着也很舒服。,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的哪，非常满意的一次购物。,5
面料质感非常柔顺，透气性很好。效果很棒，穿上一点都不显胖，很舒服。,5
包装完好无缺，打开看看感觉还是不错滴！面料柔软手感很好的，试穿一下感觉不错，与身形匹配。,5
薄款纯棉，触感柔软细腻哎，包边做工也很细致阿，最主要是便宜，质量还这么好！,5
尺码合适咳，刚刚好的那种阿，非常不错。总体来说了，面料做工都还可以，于超值的类型。,5
尺码合适，刚刚好的那种呜，非常不错。总体来说了，面料做工都还可以嘿，属超值的类型。,5
做工真的很不错哦，这个面料也挺舒服的，做工挺精细的，没有什么线头不会掉色。,5
衣服穿着很舒服，吸汗效果非常好，上身效果不错。性价比挺高的，可以购买。,5
衣服的版型很好看，质量非常好。尺码大小很合身，物流速度快，非常的满意。,5
手感不错，尺码标准。衣服弹性很好，透气性也很好，面料是棉的，还满意。,5
上身效果很好。穿着舒服。手感不错。价格很优惠，性价比很高。我还会回来的的,5
颜色超级好看，穿凄凉也很舒服，透气好颜值特别高。跟图片上一模一样，没有色差，物流也很快。,5
面料非常柔软咳，穿着很舒适，上身效果很不错，尺码大小标准。非常满意。,5
太忙了，都穿身上一段时间了，衣服质量做工都挺好，非常好,5
衣服很不错，比较满意的一次购物。穿上非常舒服，很潮的款式很好搭配。,5
宝贝收到了，穿着很舒服，质量很好，物美价廉，性价比很高，尺码大小很合适。,5
薄款纯棉，触感柔软细腻，包边做工也很细致啦，最主要是便宜，质量还这么好！,5
穿着舒服很合身，做工细致，没有线头，真的不错，值得推荐。,5
面料材质不错上身效果很好舒适程度很好身材体型可以其他特色穿起来还可以,5
衣服质量很好，上身效果不错，商家服务态度也超好面料还算可以，干净利索,5
衣服款式大方，面料柔软，透气性也很好。穿着非常舒服，尺码标准。,5
穿着很好看，款式简约大方，做工精细，质量好，然后打开试穿了一下，真的很不错。,5
质量不错，尺码也标准，款式也很好看，穿着很舒服，满意。,5
短袖收到，质量很好，尺码标准，面料柔软舒适又透气，颜色版型都好看，满意的一次购物,5
物流快速，衣服做工很好，料子不错，穿着很舒适，价格也很实惠，不错的选择,5
衣服收到了，是正品，试穿了一下，大小很合适，衣服很轻，没有什么重量。比较满意的一次购物。,5
质量不错。穿着也很舒服。透气，而且还挺显瘦的。赞一个。商家发货速度特别快。,5
面料是做工都挺好的，然后时尚度满分，质量挺好的，穿上去很帅气。,5
短袖版型非常棒，布料手感柔软舒适，大小穿上合适，下水也没有褪色,5
一看这鞋的外观就相中了，直接下单配送的速度也很快，收到后穿了几天感觉很舒服，不磨脚，尺寸标准。,5
材质很轻薄，质地很柔软，很贴身，显身形面料很柔软，穿起来很舒服。都可以晚上睡觉穿了。,5
衣服买来送给男朋友的，男朋友非常喜欢，上身效果非常不错，版型很正，穿着很帅气。,5
衣服质量不错，穿到身上很舒服，面料摸起来也很好。下次还会光顾。,5
料子摸起来很舒服，也很透气，当时买是晚上跑步用，非常透气凉爽，简直夏天必备,5
尺码大小合适吧，做工非常的好，物有所值呜，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
吸汗效果短袖非常的喜好，上身效果也特别好，非常棒。,5
宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次还会再来！是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞特别特别棒，货比三家才买的，有需要还会再来的,5
衣服穿上很舒服百搭，穿上特别帅气，大小合适，非常喜欢版型风格运动款。,5
价格真的是相当便宜，并且质量也挺不错的，很透气，并且很容易干。,5
衣服很好看，面料摸着很舒服尺码合适，质地柔软，购物体验非常好,5
非常满意的一次购物，衣服面料非常舒服，穿起来很合体，修身效果也很好！,5
面料不错，穿起来很舒服，很适合夏天穿尺码也没有偏差，主要样式也挺好看，很喜欢，给点个赞。,5
还可以自己也很喜欢好喜欢的购物下次再来，不好意思。现在才来评价很好，很喜欢！,5
外观很好看，还是非常百搭，设置的风格很独特，质量非常的不错。,5
做工很精致，版型更不用说了，没有多余的线头，洗了之后没有褪色变形，很耐看。,5
衣服的面料很柔软，做工很精细，尺码也很标准。款式简约大气上档次。物美价廉，值得购买。,5
短袖穿着很舒适，质量不错，上身效果不错，尺码也标准，还会再来,5
款式流行，没有线头。踩着很好，尺码也合适，很轻巧潮流。,5
衣服不错，穿上很舒服的，感觉很好。做工很完美，大小尺寸也合适。,5
衣服穿着很舒服，尺码合适，做工精细，款式简单大方。穿着很舒服。,5
面料是冰丝的，穿上去特别舒适，很凉爽，做工很不错，版型好看。,5
颜色很好看，不褪色不掉色，版型也很好看，穿上很洋气，好看好看。,5
这款衣服真的特别好，手感摸着很舒服，穿起来很滑的那种感觉，而且还是速干型的很满意，很喜欢。,5
衣服穿上真的特别好看，颜色也是很喜欢，布料摸起来很舒服，穿到身上也很舒服，总的来说非常喜欢。,5
太好穿了，布料很舒服，版型也很棒，很百搭尺码很合适,5
短袖T恤上身效果不错，速干面料丝丝滑滑的很舒适，颜色又好看特别时尚百搭，很满意的一次购物！,5
衣服大小很合身，物流也很好阿，尺码很合适，面料也可以，下次买还找你们,5
衣服收到了，物流很快，衣服质量很不错。总体满意,5
透气清爽。西汉效果很棒，穿起来很帅气。尺码很标准。价格很合适，物美价廉，值得你们购买。,5
宝贝收到了，手感挺舒服的，不变形，非常百搭，下次会继续购买的,5
衣服还不错，山上的别墅，外观颜值很高，做工精细。穿上很舒服。,5
衣服面料特别的好，很透气，穿着舒适，款式也很休闲好看，喜欢,5
衣服版型非常的正呜，没有多余的线头呜，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
面料舒服，这个颜色也挺好看的，洗了也不会掉色，真的质感很好。,5
穿上很轻松，透气性好，凉快，很宽松！容易通风。超级推荐大家购买。,5
衣服质量很好，面料柔软舒服，穿着很合身，很满意的一次购物！,5
同样是L码，比第一次买的不一样，长了。,3
宝贝收到了，颜色很正，质量很好，款式潮流百搭，喜欢的可以入手。,5
衣服质量很好，上身效果很好，很舒服，,5
衣服穿着很凉爽，相当的透气，看起来也比较柔顺。衣服也很好，推荐大家来购买。,5
物流很快就到了，收到货后比想象的还要好，面料很舒服，摸上去很柔软，穿上也比较合身。整体很满意。质量很好。,5
很喜欢，还可以历史以来网购很可以的一次，喜欢的可以放心购买哦买的时候挑了可以半天，很不错！,5
上身效果：好好面料材质：舒服到不行舒适程度：超级舒适吸汗效果：吸汗透气身材体型：显肚子但是修身的剪裁设计风格很好看,5
面料衣服很柔软，尺码也很准确，款式简约穿上很惊艳，速干面料不沾身，推荐大家购买。,5
特步大品牌就是不错。面料滑滑的，穿上去非常舒服，大小尺寸刚刚好，价格实惠，非常满意的一次购物。,5
确实是物美价廉，而且刚刚合适，满意的一次购物。布料是比较透气那种，夏天穿着应该舒服。,5
大小款式挺好搭配的，布料质感柔软舒适，做工细致，非常喜欢,5
颜色很好看，而且薄厚度正好，大小正合身。整体感觉，挺满意。,5
衣服的做工非常好，和商家描述的一样，洗了不褪色，非常工整，颜色很正不掉色，推荐购买。,5
背心穿上很好看，舒服，透气，而且显瘦，很喜欢，码数合适,5
赞，东西总体行发货挺快给个赞吧还找我要链接说也要买呢。，主要是价钱便宜质量又可以好喜欢，物流很快！,5
正品特步，尺码合适，上身效果好，质量好，没有色差，非常满意。,5
尺码合适的，刚刚好的那种啊，非常不错。总体来说，面料做工都还可以呢，属于超值的类型。,5
衣服很棒，老公特别喜欢，面料厚实，洗了不缩水，不变形，值得入手。,5
收到了，挺不错的，穿了一下很合适。面料柔软材质很好，版型不错，重点是价格经济实惠服务一流。,5
衣服真的很舒服，面料又好又柔软透气的，非常不错。很适合夏天穿。,5
性价比很高，细节处理得很好，没有多余的线头，试穿了一下很舒服，质量不错。,5
尺码合适，刚刚好的那种，非常不错。总体来说，面料做工都还可以吁，属于超值的类型。,5
非常棒，首先价格很便宜，然后买回来一看质量很好，不是很薄的那种，就很有质感，非常不错；,5
尺码非常的合适，衣服很百搭。颜色和面料和款式厚，穿着很舒服。,5
东物流真快，尺码也合适，面料柔软舒适，上身效果非常好！,5
收到是正品，做工精细，面料柔软舒适透气性很好，水洗不掉色版型好推荐,5
包装用心。快递也挺可以的，质量很好卖家很有耐心包装很严实，下次还会光顾希望下次再光临本店哦，总之,5
真的没得说，问了身高体重要穿多大码的，商家给推荐的码非常精准，品牌这个价位就很亲民了，还有优惠券，简直不要太合适,5
收到了，特别喜欢，版型特别好，穿着很舒服，很轻薄。透气性也特别好。值得购买,5
挺好的，挺好的，已经穿上啊，不会变形，很透气。款式也很喜欢。料子也很舒服。,5
质量很好，穿起来也很舒服，可以复购的产品！,5
衣服很好看，质量很好，穿起来很合身。下次还会在这家店买,5
版型做工也都喜欢，值得购买，也标准很不错，透气性也挺好，搭配衣服也好看。,5
衣服质量非常好，尺寸大小合适，穿着非常舒服，透气性好。,5
衣服挺好的，穿了也合适。特别只穿上很舒服。质量很不错。,5
收到了，材质不错，穿起来很舒服。很合身，蛮好的。,5
速干t恤穿着非常舒服，不会粘身，还有冰凉感觉，款式也好看,5
衣服很有型，非常时尚，款式恒星穿着很舒服，面料非常柔软。,5
衣服穿着很舒服，大小合适，做工精细，包装严实，完好无损，非常满意，推荐给大家,5
严实物流公司服务态度很可以，掌柜服务态度非常可以比实体店便宜很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的！,5
真是很值得哦什么都很可以我终于买到想要的东西了谢谢卖家,掌柜的服务态度真可以看可以的不要犹豫了哦,发货家服务很可以好喜欢,5
有生之年能碰到老板这个店很喜欢很好,已收藏贵店并向朋友推荐总之很喜欢,快递包装的也很仔细大小合适很喜欢下次还会光顾,5
宝贝收到了实惠哦质量很好的,很东西值得大家拥有发货很快商品质量也相当行太喜欢了,下次还在光临跟图片上一样很喜欢的一次购物,5
便宜确认晚了,总体感觉这次购物很喜欢挺可以的很喜欢和图片相符,绝对不会让你失望哦可以买来送人很高大上质量很好很行,5
我很喜欢我终于买到想要的东西了谢谢卖家,相同款式比当地实体店便宜商家发货速度很快快递也很可以,一直信赖京东很近买的东西都很喜欢,5
不过是第一次下手应该说还实惠物所值,帮同事买的卖家服务很可以,东西总体行发货挺快给个赞吧送个真诚的可以评,5
主要是价钱便宜质量又可以东西很可以,而且客服态度也特别可以发货和物流倒是挺快的,服务可以不过是第一次下手应该说还实惠,5
我很喜欢么么达买的时候挑了可以半天,一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的很东西值得大家拥有,发货速度非常神速东西很可以,5
比预想的还好呢价格也公道下次还会来的宝贝很行,而且非常好完全出期望值卖家发货速度非常快,很有信誉的卖家第一时间就发货值得信任,5
下次还来买别的很漂亮,总体来说这个价位买值发货速度非常神速,以后还来发货很快商品质量也相当行太喜欢了,5
衣服面料舒适 尺码标准 上身显瘦休闲 非常百搭 值得购买,5
很是喜欢下次还有来宝贝相当理想,本来还担心质量的问题卖家的服务态度很可以,便宜值得购买物流也相当可以,5
面料手感很好，做工精细，大小合适，非常漂亮！下次还会买,5
发货和物流倒是挺快的客服很热心推荐很喜欢的一次购物,赞商家真的是物所值帮朋友买的,东西总体行发货挺快给个赞吧总体喜欢卖家服务很可以,5
很喜欢妥妥的给你赞快递也非常的可以,赞这次网购非常棒,感觉赚到了可以喜欢我会继续关注你们的店铺的了,5
真的很好看，面料类型也挺喜欢的，做工也挺精细的，五星好评，值得推荐。,5
很近买的东西都很喜欢喜欢的亲们快点下单吧,喜欢的朋友们放心购买还实惠,不过是第一次下手应该说还不错很有信誉的卖家第一时间就发货,5
东西收到了，很是满意，衣服是纯棉的。摸着很有质感，很舒服，很柔软，很是喜欢。,5
衣服质量很好，版型好看，穿着时尚舒服百搭质量没有毛病。还会回购的。,5
我还会回来的物流速度也好快的呢,给宝贝一万个赞掌柜的服务态度真可以,以后经常会购买这家的绝不是托,5
这个价格实惠卖家服务态度很好很喜欢,快递可以喜欢的朋友们放心购买,卖家十分贴心关键是客服态度相当好,5
一次很喜欢的购物客服也给个赞喜欢的,才是真的可以不可以意思确认晚了非常赞的一次购物,可以喜欢我会继续关注你们的店铺的了非常值得购买,5
宝贝收到，版型正，做工精细，面料柔软，没有杂七杂八的线头，老公穿上非常帅，太满意了，好评。,5
宝贝收到了，手感很好，面料柔软细腻，不扎皮肤，值得购买,5
完全出期望值卖家发货速度非常快下次再找你,以这价格能买到这样的东西行京东值得信任,物流很快还找我要链接说也要买呢,5
下次有需要一定再来哟这是一次很愉快的购物,喜欢的朋友们快下手吧为客户着想继续购物,总之是一次愉快的购物非常赞的一次购物,5
掌柜服务态度也非常的可以买的时候挑了可以半天,宝贝收到了比想象中可以多了价格实惠,收到真实惊喜总体喜欢卖家服务很可以,5
价格合理实惠值得推荐还可以,速度很快很快很快谢谢了有机会再合作本来是抱着试试看的心里买的,总体感觉这次购物很喜欢挺可以的很喜欢和图片相符,5
穿起来很合身，布料很不错，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
很喜欢的一次购物质量很好的,关键是价格合适质量看上去挺好宝贝我很喜欢以后一定还会光顾的,质量比想象好多了与卖家描述的完全一致,5
快递包装的也很仔细朋友也准备让我帮忙帮她买,还实惠很喜欢还会再来喜欢的朋友赶快入手吧,完全出期望值以后还一定会光顾贵店的,5
宝贝特别真是难得问的东西有点多她都一点点细心地给我解答,很好很实惠性价比高质量行很正,以后还一定会光顾贵店的好,5
快递收到了，颜色好看，款式时尚。好看，很不错，值得推荐。,5
很好很实惠性价比高质量行非常赞的一次购物,关键是客服态度相当好质量行,喜欢的亲不要犹豫了掌柜人不错很可以服务很热情,5
发货速度也很快物所值,质量行性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的,真有耐心很喜欢妥妥的给你赞,5
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物主要是价钱便宜质量又可以,卖家服务态度也很可以非常赞的一次购物,不过是第一次下手应该说还实惠包装很用心,5
态度好，发货快，物流快，最重要的是质量很好，包装严实，码数正，穿着大小正合适,5
宝贝的很好这样的价能买到这质量非常行,客服服务态度很好我很喜欢这质量很行啊,比实体店便宜很多很喜欢可以,5
宝贝收到了物流也蛮快的服务很算行的,很好可以这是一次很愉快的购物,和描述的一样级喜欢总体还可以价格也合理喜欢的赶快下单吧,5
和图片一么一样下次还来买别的,赞一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的,比图片上看到的可以多了真的很划算,5
客服服务态度很好价格实惠,宝贝很可以一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的,价格还便宜好很很很好,5
发货很快，买来洗了洗就穿了，不掉色，很舒服，穿着凉快。,5
很愉快的一次购物全分必须好评很有信誉的卖家第一时间就发货,和图片一么一样也很值,很喜欢妥妥的给你赞实惠,5
黑色还是比较百搭的一个颜色，真的很不错，超出预期的想象，不掉色不褪色这一点真的没得说。,5
物流很快不错的选购简直太不可思议了,祝生意兴隆觉得自己眼光还是实惠的,大爱收到真实惊喜,5
宝贝很喜欢质量行物流快赞个卖家服务态度很好很喜欢,以后还会继续关注你们家的物流也飞快,卖家服务态度也很可以祝老板生意兴隆年发发发,5
绝不是托，不可以意思啊评价晚了这个价买到这样的宝贝真的是值的，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,5
东西非常好以后还来可以放心购买性价比都行产品很可以,态度也很可以的真的是物所值帮朋友买的,很近买的东西都很喜欢但是老板很爽快的解决了,5
真的很划算比我在另一家买的可以多了,非常可以～这是一次很愉快的购物,很实惠价格不贵值得购买我喜欢,5
还是非常行的而且店家很热心的回复我的问题,快递非常快很主要的是非常可以非常谢谢卖家很近买的东西都很喜欢,必须好评以后还会继续关注你们家的,5
非常潮流，物流非常迅速，很合身。比较好。我觉得很时尚，以后还会继续光顾。,5
穿了试试挺合身哪，手感不错呜，下次还来呜，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
而且客服态度也特别可以发货也快,大大的赞很实惠,总体喜欢卖家服务很可以下次再来帮你做个广告,5
本以为这个价钱应该不会太好，快递上午就到了卖家服务态度很好很喜欢，没想到网上也有可以的赞，赞赞,5
这个半袖质量和价格感觉都很满意，然后摸了摸感觉，料子也特别好，质量非常不错,5
这质量很好，很厚实，很结实，做工精细，没有什么瑕疵。,5
穿了试试挺合身唉，手感不错咳，下次还来哪，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
她家宝贝和其他品牌相比喜欢的亲们赶快下手吧,挺可以的老板人表扬下包装看起来很好,看可以的不要犹豫了哦发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店,5
短袖收到了，发货很快，质量很好，做工精细，穿上很合适很舒服，包装好，,5
衣服大小很合身，物流也很好吆，尺码很合适，面料也可以的，下次买还找你们,5
t恤穿上了。挺薄的，面料很舒服。感觉比较透气，很合身，很喜欢。,5
价格实惠，物流速度很快，面料舒适，款式好看，穿着不闷热，有需要下次再来。,5
这个物流不是一般的差劲，东西到了不显示收货地点，显示其他地点,1
品牌，质量不错，布料穿身上很舒服，很满意的一次购物，性价比很高赞一个,5
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，挺可以的內衣很喜欢的一次购物棒棒的下次有需再购，还可以喜欢就赶快下手吧，快递也非常的可以,5
服务态度很好，到货快，衣服质量很好，面料很舒服，款式好看，我喜欢。,5
材质不错。面料柔软舒适，做工也很细致，客服推荐的尺码合适，物流很快，整体都很满意,5
做工很精细，面料很舒服，尺码大小也合适，做工挺柔软的。,5
衣服质量很好，很好看和图片一样，而且很好撘配衣服，非常满意。,5
快递神速同事也说实惠,发货家服务很可以发货速度非常神速,同事都说好呢收到棒棒的可以評,5
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适，面料也可以嘿，下次买还找你们,5
性价比高，所以推荐她们买了这个价钱也只能这样了，发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店,5
宝贝已经收到了，物流很快，卖家态度很好，产品质量很好，做工精细，合下来，值得推荐,5
质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧我很喜欢,很可以才是真的可以不可以意思确认晚了,这是网购以来很喜欢的一次购物是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦,5
衣服质量很好，是正品，和在商场里面买的质量是一样的,5
短袖收到，质量很好，面料不错，做工精细，上身很舒服，满意,5
非常好??下次还会买的，,5
质量很好，真得很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，跟专柜的一样,5
送货速度比较快样式也正合我意,很行哦快递也非常的可以,没想到包装这么细心实惠好,5
透气性很强，夏天穿的很舒服。大小刚刚好，做工细节也不错。,5
物流特别快，老公试了一下，大小合适，修身效果很好，面料舒适，喜欢,5
纯棉质量，大小合适，穿起来很洋气上档次，价钱也便宜,5
包装很好，上身效果好很舒服，吸汗效果好，物美价廉，做工精细。,5
跟图片上一样。很喜欢的一次购物，行卖家的服务态度很可以，服务态度级可以宝贝很可以，赞一个,5
穿了试是挺合身，手感不错，下次还来，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
包装严实，尺寸合适，款式喜欢，面料舒服，价格不贵比实体店便宜，非常满意，还会在购买的。,5
下次还会继续，质量很好卖家很有耐心卖家服务态度很好很喜欢，可以挺开心的一次购物，都推荐朋友们来买～！,5
买的短袖收到了，质量确实可以，很软，洗了一次没有变形，穿起来很舒服,挺划算的。,5
衣服版型非常的正吆，没有多余的线头，也没有任何瑕疵呀，走线工整。,5
上身效果：很舒服面料材质：很柔软,5
卖家也很风趣。下次还来～，总体喜欢。卖家服务很可以包装很精美，喜欢十分赞，卖家也很风趣。下次还来～,5
宝贝收到啦，质量很不错，洗了洗不掉，颜色也不缩水，好评，很喜欢哦,5
衣服很好，穿着很舒服，面料很好，款式很好看。,5
做工仔细，颜值担当，特别满意，穿的很透气，非常的喜欢，还蛮不错的。,5
性价比很高，颜值也很高，舒适度没得说，这个材质质感特标好，尺码大小刚刚好，喜欢的可以入手。,5
衣服的面料材质都非常好，穿在身上效果也很好，特别舒服，超级推荐大家购买。,5
宝贝到货非常快，面料手感柔软舒适，透气非常好，价格也非常实惠,5
衣服质感非常好，很喜欢这种穿上去舒服大气的。很棒,5
颜色穿着搭配衣服比较广泛，大小很合适，材质很舒服,5
上身效果非常好，面料舒适，洗完未发现掉色起皱现象,5
与卖家描述的完全一致好,发货和物流倒是挺快的帮朋友拍的价廉物美,收到了客服服务态度也好还会再来的哟,5
很好可以发货速度非常神速,很好卖家很讲诚信下次还买这个价钱没想到拍到这么好的宝贝,这样的货品希望想买的可以立马下手,5
衣服用料非常好，穿着也舒服，推荐购买。质量很好，穿的也很舒服。,5
货已收到，质量杠杠滴，尺码标准，非常满意，五星好评！,5
行挺舒服的物流也很快级喜欢的一次购物,才是真的可以不可以意思确认晚了还行,喜欢的朋友们快下手吧总体喜欢卖家服务很可以,5
发货速度都级棒下次还会来的宝贝很行,行绝不是托,真没想到网上购物还这么有意思真的是买到才是赚到,5
衣服材质很好，穿着很舒服。快递很速度呀，京东还是让人这么信赖,5
很快就收到货了，质量还不错，也很合身。,5
这个价格值很喜欢的一次购物分而且很不错哦,可以喜欢的购物喜欢的朋友赶快下手哦,非常可以～花那么少的钱,5
质量很好，摸起来很舒服，老公说穿着也很舒服，很贴身。,5
这一件就不错，款式简单，面料也透气，适合运动时穿，包装和物流也很不错。,5
卖家服务态度也很可以很近买的东西都很喜欢,说很可以比想象的好多了,确认晚了不可以意思了一次不错的网购,5
做工很好，细节方面没得说。质量很好。没有断线的地方。,5
还会再买别的款式全分还行,宝贝很可以很喜欢客服也很可以喜欢的快下单吧还有我不是托实惠,会经常光临的性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致,5
手感非常好，颜色非常好看，没有线头，性价比高，好评,5
为客户着想继续购物太可以了,值喜欢的购物下次再来,我很喜欢这质量很行啊很耐心的店主到货也很及时,5
衣服收到了，质量很好。物流也很快，包装完好无损，穿着也很舒服，很满意的一次购物。,5
短袖收到了，包裹的很严实，上身效果非常的棒，很柔软亲肤，很满意。,5
一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的行挺舒服的物流也很快,宝贝很可以喜欢就赶快下手吧,质量也好性价比高,5
布料轻薄舒服，质量很好，穿着舒适,5
衣服质量很好，做工精细，样子很喜欢，面料穿着舒服，发货很快,5
衣服穿起来很舒服，透气，面料很好，衣服一点异味都没有。,5
面料很柔很舒服，上身效果很好，舒服，不起球，棒棒的,5
版型非常休闲百搭，上身效果特别好，面料很柔软，做工不错。,5
上身效果不错，夏天穿合适的很。,5
配图好看！颜色鲜艳！还很便宜，简直物超所值，发货速度非常快！好评,5
衣服手感很不错，款式简单大方，不喜欢t恤上有很多图案，这件就刚好，特别喜欢。,5
挺好的物流很快,主要是价钱便宜质量又可以值得买,才是真的可以不可以意思确认晚了产品很可以,5
下次还会来的宝贝很行质量行,而且非常好卖家服务态度很好很喜欢,挺喜欢的掌柜的服务态度真可以,5
这件衣服质量好，面料舒服，夏天穿清爽，不容易积累汗液。商家服务态度很好。,5
穿着很轻薄透气。做运动也不会有紧绷感，很舒服。客服的态度也非常好,5
很行哦给个赞,加一分呵呵朋友介绍一起买的刚开始还以为不可以,一次不错的网购很行的卖家,5
跟店家描述的一样，全给可以特别可以，性价比高总之很喜欢。新款会继续关注的，跟外面实体店的一样,5
衣服面料柔软，穿着很舒服。款式新颖时尚，是我喜欢的风格。,5
穿着出去朋友看到了也很喜欢，他让我把链接给他呼，他也要买，已经推荐了。,5
质量好  面料很舒服  大小合适  样子好看  百搭,5
衣服的面料很舒服。穿上去也很合身，质量很好。给老公买的，他很喜欢。,5
t恤面料柔软舒服透气性强，上身效果很好，尺码标准版型正,5
这个短袖真的太棒了，穿这么久，洗了好多次也没有出现缩水，质量真心棒，朋友都找我要链接了，这个夏天就在这家店铺买短袖了，价格不贵质量也很不错。,5
走线工整，没有瑕疵，外观颜值很高，没有多余的线头。,5
它的面料材质也非常的好，穿在身上效果非常舒服，它的舒适程度很棒,5
衣服真的很舒服，柔软细腻，物美价廉，超级适合跑步运动锻炼。推荐大家购买。,5
衣服面料是纯棉的哦，非常柔顺，透气吸汗非常舒适，感觉挺值的。,5
布料舒服，不会变形，很透气，尺码标准。价格还蛮便宜的。,5
朋友介绍的非常的棒，性价比也非常的高，推荐推荐五星好评。,5
面料材质很好，做工精细，颜色也很正，非常的满意。,5
衣服颜色很喜欢，还用弹性很吸汗，没有异味，发货快总体上很喜欢。,5
衣服不错，价格实惠。买了当工作衣服，穿着很舒服，下次还会回购的。,5
衣服质量不错，穿上很舒服，尺寸也比较合适，物流也很给力,5
需要健身跑步，买了速干衣，穿起来轻松自在，非常适合运动，透气快感。,5
很不错发货速度挺快的赞一个,赞服务态度好,也可以希望想买的可以立马下手,5
短袖已经穿上身了很好看，穿着舒服很休闲，做工精细值得推荐。,5
短袖收到了，很好看，版型也很不错，特别显瘦，喜欢,5
已经穿过了。舒适。做工讲究，细节处理得很好，没有线头问题。,5
尺码标准，穿着很舒服也时尚，人显得特别青春朝气，好评。,5
包装完整，衣服是纯棉的效果好，很舒服，吸汗效果好，物美价廉。,5
非常不错的t恤，面料是纯棉的，非常合身，穿在身上也很舒服。很满意。,5
衣服收到了，快递很快，试穿了一下大小合适，客服推荐尺码正好合适。服务态度很好！赞??,5
穿着很舒服，大小刚合适，洗的时候也不褪色，非常满意，以后还会买。,5
面料很薄，穿着很轻，适合晚上跑步穿着。性价比还不错。好评了,5
宝贝质量不错穿着很舒服，是纯棉的吸汗，京东物流发货速度快，下次还来这家买哦。,5
一般，感觉一般，质量一般,3
大小合适，布料si确实是速干的，出汗一会就干?很凉快,5
衣服收到啦，款式很不错，穿着很合身，非常喜欢，值得购买,5
易洗易干，穿起来也舒服。物流快，客服态度很好，已再次下单,5
短袖特别的舒服，棉质的材料很透气，摸起来特别的顺滑。而且是纯棉的，吸汗，特别的好，不会臭。,5
面料超级好，柔软舒适，推荐大家购买，非常适合夏天，轻便透气。,5
穿起来很舒服，尺码标准，跟图片一致。没有色差，不错。,5
着实惊喜到了。面料手感外观都很棒。穿上也特别有型。包装细节也做得很好。五星好评！！！,5
很时尚。高端大气上档次。价格很便宜，物美价廉。吸汗透气性都很好。,5
呵呵包装完可以,我喜欢给个赞,很喜欢很喜欢很喜欢必须赞,5
衣服质量很好，穿起来很舒服，速干的那种感觉还是很不错的。,5
短袖收到了，质量非常的不错，整体质感很不错，透气性也很好，很满意。,5
衣服很好看，面子号很舒服，不起球，不掉色，太棒了,5
纯棉T恤摸着手感不错，非常透气样式很好尺码正好，包装完好无缺点赞,5
质量手感真心不错。面料透气。柔软，是不错的选择，还会再买。,5
衣服款式很新潮，面料材质非常好，穿上很舒适，非常满意,5
喜欢的亲们可以下手了哦，赞比图片上看到的可以多了，也很好宝贝收到了，可以买来送人很高大上质量很好很行,5
裤子质量超级好，穿着很合身，特别百搭不错，有需要再来,5
是正品，昨天买今天就到了，速干面料非常吸汗透气，用来日常运动很合适,5
特步品牌值得信赖，真正的品牌力量是可以看得见的。因为价格超级实惠，第一印象就是准备处理的，质量不好的。收到衣服之后颠覆了我的三观，绝对超值划算。,5
不错，一次买了两件，穿上很舒服，透气性也不错，以后还会购买。,5
舒适度非常的高。颜色也非常好看，材质不错。五星好评。,5
衣服面料舒服透气，尺码标准，上身效果不错，非常满意。,5
穿上很好看，很舒服，透气颜值也特别高，和图片上的一模一样。,5
质量不错，大小合适，面料摸着很舒服，非常满意,5
衣服是新款。买的黑色的，商家发货及时，质量也非常好。五星好评。,5
尺码很标准。外观颜值很好看，做工很精致，非常的满意。,5
宝贝收到了。真的很不错，做工也很好。面料手感都很棒。,5
面料很舒服，做工很好，价位非常实惠，实物和产品一样，非常喜欢，物流也很给力,5
同时买了两件，非常喜欢，质感好，款式大方，物美价廉，点赞,5
给老公买的衣服已经收到了，物流很给力，上身效果也很不错，大小合适,5
嗯嗯，总的来说还是不错的，购物体验很好，送货速度也很快,5
面料摸着很舒服，没有任何的瑕疵。俺喜欢，还会回购的。,5
大品牌值得信赖，做工真的很棒，细节处理得很到位，没有瑕疵。,5
短袖不错，大小合适，面料摸起来也很舒服，便宜实惠又好看，值得入手。,5
不错，衣服穿着很舒服，喜欢的可以下单，确实不错,5
质量很好，面料很舒服，号码合适，满意，主要是物流太快了,5
穿起来软软的很舒服超轻快也够透气样子简单好看非常不错的一次购物体验,5
面料柔软舒适透气 ，上身效果非常好，不错哦，超级满意哦，值得推荐,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量还行，没有异味,5
非常喜欢这个颜色，摸起来质感非常不错，包装也很大气。便宜又好穿，推荐给大家。,5
穿起来非常的舒服，价格非常的实惠，性价比很高，很不错，你喜欢的。,5
上身效果非常好，质量不错，材质很好，喜欢的放心购买。,5
太喜欢了，质量很好，面料摸着舒服，做工也不错，满意,5
很不错，价格优惠，物流也很快，给个好评先,5
物流真的很快，第2天就到了，衣服也挺好看的,5
衣服收到了，很合身，版型很好，很舒服,5
衣服收到了，质量非常好，颜色挺正，没有色差，面料是非常透气的那种，穿起来很舒服。,5
不掉色百搭好看面料柔软质量很好版型也不错摸起来很喜欢物流也很快,5
质量很好，穿起来很舒服，很满意，很不错的一次购物，大赞赞赞赞,5
京东的发货速度也是超级快，晚上下单第二天上午就收到了，给京东一百个赞！,5
很好的卖家，很好的商品！穿着很舒服。很好很好很好。,5
面料品质舒服，没有掉色和变形，洗了也不褪色，非常不错哟。,5
衣服质量很好，先上身试了一下，非常满意，物美价廉，值得购买,5
衣服收到了呦，用水泡了一下不掉色，果断给好评，而且物流很快的，客服态度也好。,5
衣服收到了，质量很好，穿着很舒服，物美价廉，点赞,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;,5
衣服非常透气。鞋子真的很舒服，非常好，面料柔软。,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买了，质量很好,5
真的好喜欢，客服态度也挺好的，衣服质量很好，摸起来很舒服，期待下次购买。,5
上身效果很好，特别好，非常满意，舒服，也显身材,5
t恤收到了质量不错，面料很柔软穿着很舒服，性价比高满意。,5
衣服质量很好，很喜欢，很舒服，上身效果很好，爱了,5
店家服务态度很好，收到了，正品，衣服的质量很好，面料舒服透气。,5
手感不错，做工细致，穿起来很舒服，很喜欢,5
衣服收到了，很喜欢，面料很好，上身很舒服，很喜欢,5
衣服不错，大小合适，穿上很舒服，非常喜欢,5
衣服质量很高，商家客服的服务态度很好，穿着很舒适透气，大家可以放心入手,5
实物和图片一致，不符合我的要求衣服，穿的舒服，很好。,5
真的和图片上一模一样，面料很舒服柔软，非常显身材，非常满意,5
大小合适，穿起来很舒服。洗完也没有缩水,5
透气性很好舒适，穿起来很舒服，轻便。下次还会光顾的。,5
?良心产品?物美价值?顺应时代发展的综合训练服?点赞了,5
很满意的一次购物体验，材质很好，颜值很高，版型很正。,5
颜色正，款式大方简洁，质感好，非常满意！,5
穿了试试挺合身嘿，手感不错嘿，下次还来啊，商家不厌其烦的为我讲解唉，真的很谢谢了！！！,5
穿着挺舒服的，颜色各方面也比较满意，性价比很高了。非常可以赞。,5
颜色很正，洗过之后也不会褪色，但是效果很棒，版型也很好看，穿起来非常显瘦,5
和描述的一样，上身效果很好，摸着很舒服，非常喜欢,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买，质量很好,5
发货速度很快，物流给力，包装完好无损。颜色挺好看，没有色差，非常满意的一次购物。,5
衣服手感很好！很凉爽！样式也不错！性价比很好！,5
质量很好，是正品，穿上合身透气吸汗，非常满意这次购物！,5
衣服外观很好看，材质非常不错，尺码标准大小合适。,5
朋友推荐买的，真的很不错，衣服穿起来很好看。有需要还会在买的。,5
面料舒服，不起球，价格美丽，赞赞赞，非常满意的一次购物，,5
很合身，款式百搭，价格实惠。,5
衣服质量不错，穿着也很合适的大小，正好版型也很好看，很透气，客服推荐的尺码正好。,5
面料柔软。穿着舒服，不掉色，透气性很好,5
面料柔软，穿着很舒服，上身效果很好，做工精细，尺码标准，非常的帅气，不变形，颜色很正,5
穿起来很舒服，颜色也很正,与卖家描述的一样，真的是非常满意了！,5
款式很修身，材质也不错，版型很正，设计的特别好，穿着非常的舒服。,5
大小合适，细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，款式很大方，质量非常好，,5
衣服大小合适，穿上很舒服,5
快递很快，试穿很合身 面料舒服 ，价格实惠，物有所值！,5
物美价廉，是我想要的。良心卖家特此推荐，手感很棒，质感优越。,5
很舒服，这个是那种透气的那种，透光。,5
布料很好，价格也实惠，在实体店至少七八十，质量也不错，满意,5
衣服收到了，尺码标准，物美价廉，上身效果很不错，质量很好，值得推荐。,5
收到了，马上试了下老公说合身，手感好，质量也不错，很满意,5
只能给3分，正品是正品，但有一股味，得洗一下才能穿！,3
衣服质量很好，做工精细，尺码标准，价格便宜,5
真的实惠没让我失望，很耐心的回答我的问题，质量走线都棒棒,5
设计很时尚，质地也非常好。我特别喜欢。就喜欢这种冷淡色系。,5
质量很好，款式也挺好看的，物流还很快，不错,5
很好，面料摸起来很舒服，非常值，不错的选择！,5
包裹收到了，跟店家描述的一致，没有误差，真的很不错。好评。,5
衣服不错，很喜欢。大小合适，没有色差,5
短袖穿着舒服，透气速干，码数标准，非常满意,5
很精质，质量非常好，很满意的一次购物，谢谢店家。绝对好评。,5
面料很柔很舒服，上身效果很好，吸汗效果好,5
包装完美衣服是纯棉的，上身效果特别好，很舒服，物美价廉。,5
黑色很好，面料很好，外观颜值很高，很喜欢。,5
衣服收到了，质量很好很喜欢，很舒服 ，特别喜欢，爱了,5
码数标准，上身效果很好，面料也舒服,5
衣服收到了，质量真心不错，穿上很舒服，很洋气。,5
质量很好，做工很精细，版型也很好看，款式简单大方，跟描述的一样,5
尺码标准穿着很合适，做工很细手感不错。质量不错哦,5
体恤衫收到了是正品，质量很好，面料柔软摸着很舒服,5
行物所值快递也很快店家很好，物流也飞快朋友们：这家店的货值，也很大方服务很算行的，,5
这是我在这个店买的第二件衣服，真心的不错，穿在身上舒服。,5
衣服面料柔软细腻，做工非常精细，价格实惠质量好。,5
手感柔软，上身效果很好，非常不错。,5
收到了，质量非常好，推荐给大家想买的，不要犹豫了。,5
物流超级快，衣服的面料也不错，很值得入手，支持京东,5
衣服款式好看，面料质量超级好，物超所值值得购买！,5
给孩子买的，孩子很喜欢，买来了孩子就喜欢了，发的很快，包装完好无损，下次还会光临！,5
真的非常喜欢，颜色很正，没有色差，和图片描述一致。推荐大家购买。,5
实物与店家描述一致，款式不错，做工很好，各方面都很满意。,5
质量很好，穿的舒服，颜色很正，做工精细，上身效果很不错，特别的喜欢，洗过了没有变形，没有起球,5
手感很棒，已经下水洗了，不褪色，不变形，颜色很百搭，没有任何异味，质感亲肤做工非常的满意,5
衣服做工很好，没有线头呢，款式比较简单大方，穿上很帅气，面料很柔软，穿上很舒适，而且百搭款,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理得很到位呢，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适呜，面料也可以，下次买还找你们,5
衣服收到了，穿上非常的舒适，柔软，非常的宽松，材质很好，没有任何异味，没有瑕疵，我非常的喜欢,5
这件商品的质量非常好，透气性也没啥问题，应该是超过了同价位很多的商品，特步从来没有让我失望。,5
穿了试试挺合身呼，手感不错啊，下次还来，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
短袖，质量很好，透气性非常不错，很有质感，非常的柔软，穿着很合适，没有色差，不会褪色,5
衣服面料很好，穿着舒适，款式好看，做工挺细，洗过没有掉色。也没有缩水，很好看，很喜欢。,5
真的不错，摸着手感很好，透气凉爽,5
质量很好，穿起来舒服，版型也好看,5
鞋子收到那颜色跟图片一样，穿起来很舒服合脚。很满意,5
非常不错，面料柔软，穿起来很舒服,5
质量很好，穿的很清爽。,5
京东物流快，衣服质量很好，很喜欢来京东买，下次继续！,5
质量摸着很舒服，客服很有耐心，快递也挺快的，特别满意，下次有需要再来,5
衣服收到了，款型很好，非常修身，上身效果好，帅气，面料很舒服，手感不错，非常的喜欢,5
质量很好，发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购,5
质量很好，也不缩水，还穿着很舒服，喜欢,5
衣服整体不错，面料是棉的，摸着很舒服，穿着很不错，柔软舒适，非常的凉快，透气性很好。,5
非常不错的一款短袖，面料柔软舒适，大小合适，透气性很不错，做工精细，吸汗效果也很好，很喜欢,5
穿着很舒服，效果很不错，样式特别的好看，穿起来很时尚，无色差，细节处理非常很细致上档次,5
京东值得信赖，特步的质量好，价格低，买衣服选这个品牌一定没有错。样式也很好看，下次还会来。,5
衣服收到了，穿着很透气，尺码标准，面料很有质感，非常的帅气，非常的百搭，值得推荐购买,5
这款短袖非常的百搭，耐脏，吸汗，效果也非常的好，上身相当的舒适，没有任何的色差。,5
宝贝颜值高，美观简约，穿着很舒适，做工精细，没有瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠。,5
这款短袖都很不错，穿着非常舒服，面料非常的柔软，吸汗效果很不错，很修身显瘦，质量也不错。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服咳，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服上身效果不错，质量做工都很好，发货也快。,5
衣服已经到了，包装精致没有破损，比预期的还要好，真的很满意。,5
衣服已经收到了，穿起来效果很好，很轻便，没有异味，穿着很舒服，材质很不错,5
已收货，质量很好，物流很快。和卖家描述的一样，好评。还会回购的。,5
料子很舒服，滑滑的，干的也快穿着凉快,5
衣服做工很好，走线工整，手感柔软，非常的舒适，尺码标准，做工精细，没有瑕疵。,5
质量很好，尺寸很合适，没有色差，没有异味，做工精细很显高端，大气上档次,5
很不错的款式时尚大方，面料很不错哪，做工很精致呵，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
衣服面料很好，上身效果非常的棒，穿着很舒适，吸汗透气，很符合我的身形，非常的满意很百搭,5
很不错的款式时尚大方哪，面料很不错啊，做工很精致，没有瑕疵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
质量很好，不掉色，超级赞。显瘦百搭，没有色差。没有多余的线条。穿上很舒服。,5
衣服收到了，款型很好，非常的修身，上身效果很帅气，面料很舒服，手感不错，非常的满意,5
衣服真心不错，质量很好，透气性很好，穿着很舒服，尺码大小非常的合适，面料舒适,5
衣服尺码刚刚好，非常合适，面料也很不错，吸汗透气，摸着手感非常棒，穿着很舒服,5
尺码刚好，透气不错，舒适轻便，柔软舒服，款式颜色搭配都很好，物流快捷，价格适中，很棒！！,5
短袖非常不错，舒适度很高，非常凉爽，设计的很不错，没有任何的瑕疵，做工很精美,5
款式时尚简洁，颜色和图片一样，没有色差，上身效果好，很帅气，面料透气性很好。,5
很不错，穿着很清爽，布料很舒服，纯棉手感很好，大小非常合适，做工精细,5
衣服收到了，质量摸着很好，布料很柔软，夏天穿着不热凉快，很透气，凉快五星好评。,5
价格不错，吸汗效果很好，颜色很好看，没有瑕疵，做工精细，穿着合身，很棒。,5
起来很舒服，很柔软。,5
面料柔软，穿着舒适，穿上非常的帅气，做工精细，米有色差，洗过不褪色,5
不可以意思啊评价晚了，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝简直太不可思议了，物流很快,5
衣服收到了，穿着很舒服，上身效果非常的棒，很透气，版型也好看，非常的百搭,5
短袖质量很好，款式好看百搭，穿上很舒服，好评！,5
质量很好，这是今年买的第二件，正品扫码能显示出来,5
物美价廉，跟楼主描述的是一样的,5
小哥给力。物流也很快，一直信赖！,5
衣服质量很棒，穿着特别舒服，没有色差，打开没有异味，很不错，穿着很舒服，很帅气。,5
价格便宜，物美价廉，面料质感非常好，透气性很强。,5
版型很好，质量很好，手感不错，穿上很舒服，透气的很好，尺码标准,5
东物流真快，尺码也合适，面料柔软舒适，上身效果非常好！,5
短袖吸汗透气，穿着舒服，质量很好，没有线头，没有瑕疵，十分的棒,5
收到了，质量不错，尺码合适，面料很舒服,5
穿起来特别舒服，面料很好。性价比很高，物美价廉。,5
衣服不掉色，不起球，很喜欢，太爱了，喜欢的赶紧下手,5
质量挺好的，尺码标准，穿着很合适，柔软舒适，透气性很好，运动跑步穿着很舒服。,5
质量很好，款式好看，做工精细，很满意,5
衣服已经收到了，试穿了一下，很漂亮，手感很好，穿着很舒服，大小合适。,5
短袖非常不错，质量特别好，没有任何的瑕疵，细节处理的非常到位，颜色很好看，我很喜欢。,5
很满意的一次购物，衣服质量 不错值得信赖  客服给的尺码标准，超赞,5
穿着很舒服，简单大方，大小非常的合适，细节方面处理很到位，没有任何瑕疵，非常的满意,5
面料材质都非常好，穿在身上很舒服，款式也非常的好看，上身效果也非常的棒，很不错。,5
对比好多家，最终选择这家，质量果然没让我失望，上身很有型，推荐,5
衣服到了，面料柔软，质感舒适，透气性非常好，试穿效果很不错，尺码大小正好，好评,5
质量很好，尺寸也刚好，百搭款，手感很舒服，没有多余的线头，快递很快。信赖京东。特别划算，,5
我联系客服说地址错误都不跟我改也不回我信服服务态度面料材质：差一点差的要死,1
物流非常快， 隔天就到了， 面料非常好 ，是我喜欢的款式 还会回购的,5
衣服收到了，细节处理的非常好，穿着很舒服，大小合适，我很喜欢，款式时尚，穿着很大方,5
很喜欢，面料很舒服，质量很好，物流很快值得购买,5
衣服很帅，宝贝透气，款式近点，没有异味，下水不掉色，设计精致。,5
大小合适很喜欢下次还会光顾，掌柜人行。东西也很好服务很热情宝贝很可以，赞一个,5
衣服试穿了下，真的很舒服。面料很柔软，款式非常好看，颜色很正，非常百搭。,5
面料很棒唉，颜色好看很正款式简约大方，质量非常好。大小合适啊，非常时尚，好搭配。,5
很不错的款式时尚大方，面料很不错，做工很精致嘿，没有瑕疵呵，非常好搭配上身效果特别棒。,5
穿上很有档次感，款式新颖，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服简单大方，穿着很舒服，做工精细，没有任何瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠,5
衣服收到了呢，试穿了一下咳，很满意，是全棉的，大小也合适，质量很好吁，价格也便宜，必须五星。,5
物美价廉，颜值也可以。客服服务态度非常好，还很有耐心。,5
质量很好，真得很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，跟专柜的一样,5
非常的满意，神马非常标准，大品牌值得信赖，版型设计的我也很喜欢。,5
不错不错不错，面料很舒服，上身效果也不错,5
半袖质量很好，穿着很舒服，款式图案都很喜欢，物流也很快,5
很棒，面料也好，上身很棒，值得购买,5
衣服收到了吆，穿上合身。做工精细。搭配也很方便。值得信赖。面料手感非常好，五星好评。,5
穿上很有档次感，款式新呀，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服收到了吧，试穿了一下吧，很满意吆，是全棉的，大小也合适，质量很好，价格也便宜，必须五星。,5
非常喜欢，显得很帅气，尺码非常的标准，穿着很舒服，也很透气，不怕闷热,5
上身很好看，也很舒服，料子也很好，出汗了也不粘身上，穿着也很舒适,5
衣服到了，质量很好，尺码很合适，料子很柔软，上身效果很好，穿着很舒适。,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色咳，穿起来也很有型咳，上身舒适，材质也不错。,5
包装完整，衣服是纯棉的，夏天穿着很凉快，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，非常不错，物美价廉。,5
发货速度很快，质量很好，穿上舒服。,5
很满意的一次购物体验，货真价实，质量杠杠的,5
穿起来太舒服了，质量真的超好。特别的好看，颜色也很棒，细节处理得很到位，值得五星好评。,5
很完美的一款衣服，很耐脏而且也没有瑕疵，已经推荐给朋友了，总体都很不错，设计的很,5
夏天穿着很舒服，是真品,5
质量很好很合适，价格便宜，款式很喜欢，有需要还会购买。,5
买回来洗完了，都穿过了，确实不错，价格超便宜，穿着也舒服，搭配其他衣服要好看，又省了好多钱,5
收到了，质量好，上身舒服，面料很柔，很喜欢,5
短袖面料穿着很舒服客服推荐的尺码穿着正好，上身很帅气,5
质量非常好，做工精细 料子很舒服！,5
尺码标准质量非常好，质感不错，很舒服，真的很好。,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
纯棉的咳，手感非常舒服阿，尺码很标准呜，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,5
很好看，材质很好，摸着很舒服的，很适合夏天运动的时候穿，性价比真的很高。,5
很适合我的一款卫衣、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,5
穿起来可以，质量很好没什么问题,5
衣服收到了，上身效果不错，质量很好，做工精细，穿着身上很舒服，非常的喜欢。,5
尺码标准，质量不错，穿着很舒服！,5
宝贝收到了，做工不错，非常的帅气，穿着合适，价格也比较合理，质量非常好，非常的满意。,5
衣服面料柔软，做工精细，款式时尚大气，上身效果很好，穿着舒服透气，很满意的一次购物。,5
面料非常柔软阿，穿着很舒适唉，上身效果很不错了，尺码大小标准。非常满意。,5
衣服质量很好，穿着很合适，发货也很快。,5
衣服已经收到，速度很快，料子摸上去很舒服，颜色也非常正，这个料子很透气舒适。,5
喜欢，大小合适，穿起来休闲大气上档次哪，回头率很高，保暖效果也特别好。物有所值,5
面料非常柔软，穿着很舒适，上身效果很不错，尺码大小标准。非常满意。,5
衣服质量很好，是正品，面料做工都很好，码子标准，款式简单百搭，很满意！,5
尺码大小合适了，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
做工太好了，质量很好，上身效果也不错，细节处理的非常到位，整体来说还是挺棒的,5
质量不错穿着舒服有弹性品牌就是值得信赖，现在市面上那些同样的价钱的衣服太垃圾了,5
穿着很舒服。适合夏天。穿着很舒服。轻薄。好着。便宜。耐穿就很好了，挺好的,5
面料好，上身棒，特别喜欢，真得很不错很合身，颜值很高很耐脏，非常的百搭。,5
面料很舒服，穿在身上很棒，很好,5
东西很好，穿上很舒服，透风，凉快，洗了也很快干，性价比很高，果断5星好评,5
物流很快，衣服也很喜欢,5
T恤收到了，质量特别好，面料舒服，喜欢这款,5
非常喜欢这款短袖面料，材质非常的好，做工细致细腻，穿上很舒服。,5
尺码大小合适，做工非常的好，物有所值，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
质量不错，很好的料子，值得购买。,5
穿起来软软的很服超轻快也够透气样子简单好看非常不错的一次购物体验,5
物流到货很快。，而且摸着很有质感，是我喜欢的款,5
特别喜欢的卫衣，质感很好。做工很棒，特别百搭嘿，时尚，穿着有型。,5
昨天下单今天收到了，很满意。衣服质量可以。,5
上身效果很合适吧，款式也好看,5
尺码合适，刚刚好的那种，非常不错。总体来说唉，面料做工都还可以啦，属于超值的类型。,5
物流很快，穿着很舒服，非常好，我很喜欢,5
收到了，质量非常好，下次还会再来光临回购本店好评,5
发货很迅速，很自然特别好看很便宜，现在的季节穿刚刚好走过挺优秀的，爱了爱了还会回购的。,5
尺码合适哪，刚刚好的那种的，非常不错。总体来说，面料做工都还可以，属于超值的类型。,5
衣服质量不错，非常值得，一如既往的好,5
做工精良，面料很透气，穿着合身，真的不错，很显精神,5
外观时尚大方，穿着挺舒服，码数合适，做工也很好，值得拥有,5
做工精细，时尚收到了，这挺好的真得很不错，带上大气稳重,5
商品包装完整速干面料上身效果好，面料舒适，物美价廉。,5
商品包装完整速干面料上人效果好，面料舒服，物美价廉。,5
衣服质量摸着挺舒服的，做工车线工整精致，穿上大小合适，性价比非常高,5
宝贝穿上尺寸合适，做工车线工整精致，款式设计简单时尚，非常愉快的购物,5
做工精细，时尚收到了，这挺好的真的很不错，带上大气稳重,5
价格超级优惠！完美的一次购物，包装很好，物流非常快，客服态度积极。,5
尺码合适呀，刚刚好的那种，非常不错。总体来说吁，面料做工都还可以，属于超值的类型。,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准呼，上身效果棒棒的哎，非常满意的一次购物。,5
衣服质量不错，面料很好、大小合适，穿着舒适，总体还可以,5
包装完好无缺，打开看看感觉还是不错滴！面料柔软手感很好的，试穿一下感觉不错，与身形匹配。,5
颜色正，款式大方简洁，质感好，非常满意！,5
衣服穿着很舒服，吸汗效果非常好，上身效果不错。性价比挺高的，可以购买。,5
衣服的版型很好看，质量非常好。尺码大小很合身，物流速度快，非常的满意。,5
衣服很不错，比较满意的一次购物。穿上非常舒服，很潮的款式很好搭配。,5
质量不错，尺码也标准，款式也很好看，穿着很舒服，满意。,5
样式简单大方，穿上很舒服，挺满意的,5
穿着舒服很合身，做工细致，没有线头，真的不错，值得推荐。,5
宝贝收到了，穿着很舒服，质量很好，物美价廉，性价比很高，尺码大小很合适。,5
面料透气很舒服，有弹性老公很喜欢,5
物流快速，衣服做工很好，料子不错，穿着很舒适，价格也很实惠，不错的选择,5
薄款纯棉吧，触感柔软细腻，包边做工也很细致，最主要是便宜，质量还这么好！,5
短袖版型非常棒，布料手感柔软舒适，大小穿上合适，下水也没有褪色,5
买了两件同样码的，结果这件却小了？？？这是玄学吗？洗了又换不了了是吗？,1
衣服收到了，穿着很舒服，质量很好。做工精细，这个价位买到就是赚到，真得很不错，非常的喜欢,5
卫衣收到了，试穿了一下，非常满意，做工很好，没有瑕疵呀，面料非常柔软，物超所值。,5
非常满意的一次购物，衣服面料非常舒服，穿起来很合体，修身效果也很好！,5
价格真的是相当便宜，并且质量也挺不错的，很透气，并且很容易干。,5
第二次买了，很不错哟！想买的可以放心购买。。。。。。,5
面料柔软舒适，码数刚刚好，颜色和图片一样没有色差，质量很好，很满意赞一个！,5
尺寸合适，穿着舒适，很满意！,5
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适阿，面料也可以，下次买还找你们,5
材质非常的好，做工也非常的好，没有瑕疵，非常喜欢，非常不错。,5
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，满意，还会回购,5
衣服已收到，质量非常的好。,5
宝贝收到了，手感挺舒服的，不变形，非常百搭，下次会继续购买的,5
非常耐穿。穿了一天，总之非常好。觉得也很实惠。,5
衣服版型非常的正，没有多余的线头，也没有任何瑕疵，走线工整。,5
衣服质量很好，面料柔软舒服，穿着很合身，很满意的一次购物！,5
穿了试试挺合身，手感不错，下次还来的，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
好评，衣服质量很好，很喜欢，棒棒哒，推荐推荐,5
拿到了马上穿了好看高端大气上档次质量很好价格实惠物流超快谢谢,5
喜欢，面料好，很舒服非常棒，爱了，快点购买,5
衣服质量很好穿着很舒服布料很好包装严实,5
尺码标准，大小合适，物超所值，喜欢,5
大小款式挺好搭配的，布料质感柔软舒适，做工细致，非常喜欢,5
上身效果：美观，穿着很舒服,5
半袖收到了半袖收到了，是正品质量很好客服推荐的尺码也很标准，满意,5
物流超级快，衣服的面料也不错，很值得入手，支持京东,5
做工都很细心，穿着很舒服,5
衣服很好看，质量很好，穿起来很合身。下次还会在这家店买,5
质量很好，物流很快，推荐购买哦，棒棒哒呀,5
宝贝收到了，手感很好，面料柔软细腻，不扎皮肤，值得购买,5
穿了试试挺合身唉，手感不错呢，下次还来哪，商家不厌其烦的为我讲解，真的很谢谢了！！！,5
品牌，质量不错，布料穿身上很舒服，很满意的一次购物，性价比很高赞一个,5
宝贝收到了，颜色很正，质量很好，款式潮流百搭，喜欢的可以入手。,5
宝贝已经收到了，物流很快，卖家态度很好，产品质量很好，做工精细，合下来，值得推荐,5
太好穿了，布料很舒服，版型也很棒，很百搭尺码很合适,5
我很喜欢这质量很行啊呼，也很好,5
喜欢，面料很柔，非常满意，喜欢的赶紧下手,5
颜色穿着搭配衣服比较广泛，大小很合适，材质很舒服,5
上身效果非常好，面料舒适，洗完未发现掉色起皱现象,5
宝贝到货非常快，面料手感柔软舒适，透气非常好，价格也非常实惠,5
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适呵，面料也可以阿，下次买还找你们,5
这一件就不错，款式简单，面料也透气，适合运动时穿，包装和物流也很不错。,5
大小合适上身效果很好很舒服值得购买,5
手感非常好，颜色非常好看，没有线头，性价比高，好评,5
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适，面料也可以呢，下次买还找你们,5
衣服质量挺不错，性价比很高。,5
不错，物美价廉，儿子穿着舒服,5
收到了，材质不错，穿起来很舒服。很合身，蛮好的。,5
穿着出去朋友看到了也很喜欢，他让我把链接给他呼，他也要买，已经推荐了。,5
短袖质量很好，穿着很舒服，非常满意，好评,5
质量很好，面料舒服，很喜欢爱了,5
衣服很好快递员服务态度很好送货很快,5
宝贝收到了质量没得说是我喜欢的款，物流也很快,5
衣服上身效果很好穿起来很舒服好看,5
衣服和图片一样，穿上很舒服，面料也很好。而且商家服务态度很好，物流也很快，感觉物有所值。,5
衣服不多，物流很快&hellip;&hellip;,5
面料柔软舒服，穿着很合身。,5
包装严实，尺寸合适，款式喜欢，面料舒服，价格不贵比实体店便宜，非常满意，还会在购买的。,5
质量不错，大小合适，面料摸着很舒服，非常满意,5
非常不错，刚刚合身！给了我一个小惊喜,5
舒服，穿着很凉快，买了两件,5
穿起来很合身，布料很不错啊，下水洗了一下手感是全棉的，给予好评。,5
面料材质很好，做工精细，颜色也很正，非常的满意。,5
宝贝收到了，非常满意，值得购买，谢谢老板哟,5
质量不错，面料很柔软，码数也标准，很好，满意,5
卖家服务态度很好。推荐尺码也很标准，性价比很高。,5
很好很不错，非常满意的一次购物,5
料子穿着很舒服合身，值得购买。,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买呀，质量很好,5
手感不错，做工细致，穿起来很舒服，很喜欢,5
衣服不错，大小合适，穿上很舒服，非常喜欢,5
同时买了两件，非常喜欢，质感好，款式大方，物美价廉，点赞,5
质量很好，卖家发货速度快，满意,5
弹性也很好大小合适布料舒服值得购买，质量很好,5
衣服手感很好！很凉爽！样式也不错！性价比很好！,5
面料摸着很舒服，没有任何的瑕疵。俺喜欢，还会回购的。,5
非常好！值得购买！是正品。,5
很好的卖家，很好的商品！穿着很舒服。很好很好很好。,5
手感柔软，上身效果很好，非常不错。,5
春节也发货，速度很快,5
给孩子买的，孩子很喜欢，买来了孩子就喜欢了，发的很快，包装完好无损，下次还会光临！,5
京东物流快，衣服质量很好，很喜欢来京东买，下次继续！,5
衣服收到了，细节处理的非常好，穿着很舒服，大小合适，我很喜欢，款式时尚，穿着很大方,5
买第三件了，打球穿很不错,5
衣服很好看，面料柔软透气，夏天穿起来很凉快，赞一个！,5
这是我在这个店买的第二件衣服，真心的不错，穿在身上舒服。,5
真心不错呢，喜欢极辣，嘻嘻嘻,5
很满意的一次购物体验，货真价实，质量杠杠的,5
面料柔软，穿着很舒服，上身效果很好，做工精细，尺码标准，非常的帅气，不变形，颜色很正,5
挺好的  物流也很快,5
快递很给力，东西也不错！,5
颜色很正，洗过之后也不会褪色，但是效果很棒，版型也很好看，穿起来非常显瘦,5
面料非常柔软舒适，做工也特别的好。很透气，尺码很标准，款式设计很喜欢，价格特别实惠。,5
宝贝收到了，颜色很正，质量很好，款式潮流百搭，喜欢的可以入手。,5
衣服质量不错，非常值得，一如既往的好,5
收到了，材质不错，穿起来很舒服。很合身，蛮好的。,5
东物流真快，尺码也合适，面料柔软舒适，上身效果非常好！,5
包装完整，衣服是纯棉的，夏天穿着很凉快，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，非常不错，物美价廉。,5
穿上很有档次感嘿，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
衣服做工很好，没有线头，款式比较简单大方，穿上很帅气阿，面料很柔软，穿上很舒适，而且百搭款。,5
面料材质很好，做工精细，颜色也很正，非常的满意。,5
很不错的款式时尚大方啊，面料很不错，做工很精致，没有瑕疵呜，非常好搭配上身效果特别棒。,5
衣服很差，起球变形，大家千万别买。,1
很不错的款式时尚大方呵，面料很不错吧，做工很精致，没有瑕疵呼，非常好搭配上身效果特别棒。,5
手感很棒，已经下水洗了，不褪色，不变形，颜色很百搭，没有任何异味，质感亲肤做工非常的满意,5
衣服收到了，穿上非常的舒适，柔软，非常的宽松，材质很好，没有任何异味，没有瑕疵，我非常的喜欢,5
衣服面料很好，穿着舒适，款式好看，做工挺细，洗过没有掉色。也没有缩水，很好看，很喜欢。,5
衣服收到了，款型很好，非常修身，上身效果好，帅气，面料很舒服，手感不错，非常的喜欢,5
同时买了两件，非常喜欢，质感好，款式大方，物美价廉，点赞,5
衣服整体不错，面料是棉的，摸着很舒服，穿着很不错，柔软舒适，非常的凉快，透气性很好。,5
非常不错的一款短袖，面料柔软舒适，大小合适，透气性很不错，做工精细，吸汗效果也很好，很喜欢,5
穿着很舒服，效果很不错，样式特别的好看，穿起来很时尚，无色差，细节处理非常很细致上档次,5
这款短袖非常的百搭，耐脏，吸汗，效果也非常的好，上身相当的舒适，没有任何的色差。,5
衣服收到了，穿着很透气，尺码标准，面料很有质感，非常的帅气，非常的百搭，值得推荐购买,5
这款短袖都很不错，穿着非常舒服，面料非常的柔软，吸汗效果很不错，很修身显瘦，质量也不错。,5
穿上很有档次感，款式新，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的差不多。,5
质量很好，尺寸很合适，没有色差，没有异味，做工精细很显高端，大气上档次,5
衣服面料很好，上身效果非常的棒，穿着很舒适，吸汗透气，很符合我的身形，非常的满意很百搭,5
质量很好，不掉色，超级赞。显瘦百搭，没有色差。没有多余的线条。穿上很舒服。,5
衣服做工很好，走线工整，手感柔软，非常的舒适，尺码标准，做工精细，没有瑕疵。,5
衣服收到了，款型很好，非常的修身，上身效果很帅气，面料很舒服，手感不错，非常的满意,5
挺适合我的款式，面料有质感啦，休闲百搭，颜色很正。穿着非常舒服。没有多余的线头。价格也,5
尺码刚好，透气不错，舒适轻便，柔软舒服，款式颜色搭配都很好，物流快捷，价格适中，很棒！！,5
衣服真心不错，质量很好，透气性很好，穿着很舒服，尺码大小非常的合适，面料舒适,5
短袖非常不错，舒适度很高，非常凉爽，设计的很不错，没有任何的瑕疵，做工很精美,5
衣服尺码刚刚好，非常合适，面料也很不错，吸汗透气，摸着手感非常棒，穿着很舒服,5
很不错，穿着很清爽，布料很舒服，纯棉手感很好，大小非常合适，做工精细,5
面料柔软，穿着舒适，穿上非常的帅气，做工精细，米有色差，洗过不褪色,5
衣服收到了，质量摸着很好，布料很柔软，夏天穿着不热凉快，很透气，凉快五星好评。,5
颜色正，款式大方简洁，质感好，非常满意！,5
短袖吸汗透气，穿着舒服，质量很好，没有线头，没有瑕疵，十分的棒,5
衣服收到了，试穿了一下，很满意吁，是全棉的，大小也合适呢，质量很好，价格也便宜，必须五星。,5
质量挺好的，尺码标准，穿着很合适，柔软舒适，透气性很好，运动跑步穿着很舒服。,5
衣服已经收到了，试穿了一下，很漂亮，手感很好，穿着很舒服，大小合适。,5
短袖非常不错，质量特别好，没有任何的瑕疵，细节处理的非常到位，颜色很好看，我很喜欢。,5
特别喜欢的衣服，质感很好。做工很棒，特别百搭，时尚，穿着有型。,5
纯棉的，手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的阿，非常满意的一次购物。,5
面料材质都非常好，穿在身上很舒服，款式也非常的好看，上身效果也非常的棒，很不错。,5
穿了试试挺合身，手感不错，下次还来吆，商家不厌其烦的为我讲解啊，真的很谢谢了！！！,5
这个颜色的卫衣穿起来很衬肤色，穿起来也很有型，上身舒适嘿，材质也不错。,5
尺码大小合适，做工非常的好了，物有所值啦，穿着也非常的舒服，布料很软。,5
是今年流行的款式，面料，质感很好。细节处理的很到位，没有线头，没有瑕疵，上身效果非常的棒,5
上身很好看，也很舒服，料子也很好，出汗了也不粘身上，穿着也很舒适,5
面料非常柔软，穿着很舒适，上身效果很不错，尺码大小标准。非常满意。,5
产品材质：很透气很轻，非常适合运动，短裤还行吧，买平时的码数是合适的。尺码大小：尺码适中|大小合适，面料舒服透气，最好跑步买大一个码，跑步更舒适。柔软程度：布料有弹力，挺轻薄的尺码适中。面料不错！上身效果：性价比高，舒服合身，超喜欢！好！很好！非常好！,
这个短裤穿起来可以，在身上没有松松垮垮的感觉，松紧合适。价格也不贵，整体性价比比较高，物流发货速度也不是很慢，几天就收到了。,
无意间看到的这款，感觉挺好看的。价格也不贵，就想着买件看看，没想到质量挺好的，包装就能看出来品质，很正规，吊牌齐全，没有难闻的味道，我比较注意这些细节，衣服拿到手从领口到袖口都看了，走线很整齐没有杂乱的线头，面料舒服，正好是春秋季节的厚度，挺好,
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,
漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！再来！！！漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！这个裤子穿着舒服，毕竟是大品牌！我就是买小了一个码！,
尺码是否合适：尺码挺合适的，人比较瘦，穿着还好面料类型：面料贴身舒适，很轻薄，夏天比较炎热，穿运动短款很清凉柔软程度：比较好的质量运动材质很容易干上身效果：比较贴身实穿感受：很舒服，轻巧的运动裤,
产品材质：很透气很轻，非常适合运动，短裤还行吧，买平时的码数是合适的。尺码大小：尺码适中|大小合适，面料舒服透气，最好跑步买大一个码，跑步更舒适。柔软程度：布料有弹力，挺轻薄的尺码适中。面料不错！上身效果：性价比高，舒服合身，超喜欢！好！很好！非常好！,
短裤收到了，物流很快，两天就到了，夏天穿这款短裤真的很凉快，这个短裤穿起来很舒服，还没有线头，还有可以调整松紧度，真的很不错,
我的身高体重：身高，体重，穿着还是没有问题的。尺码是否合适：尺码没有问题，还是很合适的。面料类型：是很轻薄的面料，摸着面料还是很舒服的，而且也还有抗皱的感觉。实穿感受：穿了一天，很舒服，天热穿透气性还是很不错的。,
我的身高体重：，体重公斤尺码是否合适：尺码选的，合适，挺宽松的，面料类型：速干透气，适合运动，款式也不错，很丝滑柔软程度：很揉软，亲肤上身效果：穿上很合身，也不掉夸，非常不错,
商品非常好，是我预期的产品，客服服务很到位，质量很好！尺码是否合适：尺码也很合适面料类型：材质非常适肤，柔软程度：穿着非常舒适！上身效果：穿着很合身,
特步品牌老牌子了，还是很不错的一款运动系列，裤子拿来运动的时候穿，透气清凉舒服，跑步后出汗也不会感到累赘，很舒服，值得推荐。,
短裤收到了，物流真的很快，两天就送到了，夏天就要穿这款短裤不然热得受不了，这个短裤穿起来很凉快，真的很舒服，真心推荐这款短裤,
宝贝收到了，第一次买这个品牌，质量很不错，包装精致，材质优秀，穿起来超舒服。比想象中好多了！超出预期！值得推荐！,
柔软程度：很柔软，穿上很舒服。上身效果：还不错。实穿感受：轻柔透气。我的身高体重：㎏尺码是否合适：尺码稍大。,
穿着舒适，尺寸符合尺码，典型的速干类型，而且真的是速干，面料属于透气的材质，同时也很柔软，上身实穿效果也很不错，价格还便宜,
很棒的裤子，速干的，适合运动穿，很轻盈！物流很给力，很快！大爱特步，大爱京东！我的身高体重：，公斤尺码是否合适：合适面料类型：腈纶的柔软程度：很柔软上身效果：挺好看的，适合运动穿，没有束缚感觉实穿感受：女朋友说很好看，推荐大家购买，正品有保障！,
产品材质：拿回来拆开看看，材质跟我在特步专卖店买的是一样的，摸着挺舒服的尺码大小：试穿了一下，大小合适，尺码标准，穿着很舒服柔软程度：布料很柔软，摸着穿着都很舒服上身效果：穿上之后大家都说挺好的。京东速度快，应该是昨天下单，今天就到货了，满意的一次购物,
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,
我的身高体重适中，建议要上身效果合身就选，要宽松舒适就选大一码。面料很舒服，比较柔软。个人感觉产品很舒适，不管是运动，还是当做日常家居服，都是很舒适的，外穿也不会差。是夏季的好选择。,
料子很舒服，质量也很好,
产品材质：材质跟我在特步专卖店买的是一样的摸着很舒服不褪色也不起球尺码大小：试穿了一下大小合适很合身柔软程度：比较柔软穿着很舒服上身效果：穿上之后大家都说好看,
轻薄不热，夏天穿着很舒服；做工很精细，针脚细密不糙，不褪色，容易干。虽然面料很薄，但是穿在身上很有型，并不塌。总之，值得推荐。,
价格适中，做工细致，料子通风透气，穿着很舒服，服务也可以，国货站起来了。一条七分的同品牌同尺码偏小退了。整休不错，好评。,
买回来好多天了，一直没有时间给好评，这个裤子透气性特别好，不出褶皱，而且价位特此合适。给老爸买的，挺好的，下次还会再来购买。,
尺码是否合适：尺码标准面料类型：面料柔软柔软程度：很贴身舒服上身效果：特别显身材,
我的身高体重：身高体重穿着非常合身，夏季最好买宽松大一码的比较凉快！实穿感受：感觉走在路上自己是最靓的仔！上身效果：上身搭配纯黑或青春色比较搭！,
质量很好，尺码合适，很合身，直得购买,
裤子质量不错，透气效果很好。穿的身上很合适。,
超薄透气，很轻，面料柔软很舒服。尺码刚刚好。运动的时候穿决对牛气冲天。我身高一米七穿着不紧也不松真心不错，有需要的朋友可以入手！真的！很好，非常好！,
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,
穿起来刚好，合适，穿在身上起来很舒适，很轻松，在运动过程中是非常很舒适的，激烈运动起来很方便，不碍事。特别适合出门跑步，打球运动等等方面,
物流相当快，下单后第二天就收到了，裤子非常轻薄穿着舒服透气性好，价格实惠，质量不错，又是一次愉快的购物，喜欢的朋友也可以购买，,
裤子收到了，刚开始买了一个小号，商家很热情，帮我们换哪一个码，尺码大小刚好很舒适，上身效果也好看，孩子很喜欢特步的质量也不错哟，辛苦快递小哥了，也谢谢商家的热情态度。再次感谢你们。,
短裤质量还不错尺码也刚刚好，夏天穿着蛮舒服的，布料很薄，穿着散步也很合适，是没有弹性的布料，做工很精细，不褪色，容易干，夏天穿很靠谱。,
不愧是大品牌，短裤是非常好的东东，很薄，很轻，很透气，号码很标准，客服推荐的尺码穿起来正合适，非常适合运动，喜欢宽松一点的可买大一码。材质跟在专卖店的一毛一样，很舒服很柔软顺滑。穿着在膝盖以上，款式是我喜欢的，运动完了干的很快。收到以后就洗过了，不褪色，不缩水，喜欢的亲可以下手了，真的不错。,
布料很高清理简单好洗。比较好清理，很薄，很舒服，穿起来很凉快，好打理。运动穿的话很透气。很喜欢要给家人买几件穿。下次还会买。,
物流很快，包装的很好，用两个袋子装的。尺码和描述的大体一致，按照客服推荐的尺寸买的，试了一下刚刚好。产品材质和描述的一致，摸起来很光滑柔软。布料比较薄，透气效果很好，夏天穿起来比较凉爽。总的来说，感觉质量不错，物美价廉。,
短裤收到很久了，买的，穿了一段时间，很舒服，很轻薄，夏天就适合穿这种轻轻薄薄的衣服，凉快方便，夏日必备，需要的亲来试一下吧,
这款运动裤质量非常不错，非常的轻薄，穿在身上非常的凉快，尺码也特别的合身，春秋天穿来运动是一个非常好的选择，特步的衣服质量性价比都很高，值得推荐，非常划算,
裤子样子还可以，就是有点儿薄。。,
尺码是否合适：上身效果特别好，布料也可以，颜色也很正，搭配起来也很奈斯我的身高体重：身高穿,
开始到手拆开快递时，我还以为穿起来不舒服，结果完全相反，穿起来很透气很舒服，不会沾汗的本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来,
收到了做工很精细款式很大方颜色很正洗了不掉色面料柔软穿起来很舒服整体效果很棒,
这款特步运动短裤穿着很舒服，尺码标准，面料很好，穿着很凉快，挺好的，果然是大品牌，和想象中的一样，随意搭都很好看，满意！,
在网上刷了很久，淘到了这一条运动裤，三十来块钱买一条运动短裤，真的是非常经济又实惠，送货也很快，穿上后也很舒服，现在国产的运动品牌质量真的是越来越好了,
上身效果：短裤长度刚刚好，显腿长！穿着很合适。厚薄度：属于薄款，现在穿刚刚好。面料品质：面料很舒服，顺滑透气。整体评价：性价比非常高，价格实惠质量好。完美！,
外观干练精致，上身效果超好，尺码也非常合适，面料材质也是非常不错的，速干型一会就会干的，对于身高一米八左右的人，穿着这样一款短裤，那是很哇塞的,
产品材质：是速干的面料，穿上很凉快，也很透气，买回家就一直穿着来。尺码大小：尺码应该比平常穿的裤子大一些，毕竟是运动裤，穿的比较宽松。柔软程度：短裤本身就过膝盖，所以穿起来完全不会起褶子，所以穿起来比较舒服。上身效果：穿上还是很精神的，尤其最近天气太热。,
裤子非常的不错，哦很轻薄穿起来也很舒服。面料透气，而且特别的轻。夏天穿的真的是很很好，舒服透气很轻快平时在家穿，或者去运动穿都可以的。,
裤子质量非常好，纯棉材质，很柔软，穿着很舒服，弹性好，不紧绷，设计也很酷，穿着很好看，客服推荐的尺码，很专业，尺码大小合适，上身效果不错，物流也很快，配送很及时，很不错的购物体验，以后还会继续关顾，好评！,
衣服很好很合适，实物与图片相符，面料很好很舒服，穿起来很好看，同学朋友都很喜欢，我还行再买一件，穿起来很好看大家很喜欢了。,
我的身高体重：，斤尺码是否合适：很合适实穿感受：薄薄的，很凉快很舒服上身效果：挺好看的，我膝盖肉肉的，七分裤刚好遮住显瘦,
产品材质：很不错，雨纱布尺码大小：刚刚好柔软程度：摸起来很光滑上身效果：很配上身,
第一次在京东购买特步的短裤，质量感觉还可以，尺码很合适，面料很舒适，上身效果很不错，刚好合适，宽松版京东物流配送很快，次日就到了,
领了券买的，价格非常实惠，比实体店便宜多了，质量和实体店一样。买的是特步速干七分裤，夏天穿非常合适。发的是京东物流，就是喜欢京东的物流速度。,
穿的还是比较舒服的，给家里人买的，透气性，吸汗性都不错，专门试穿了才来评价，总体来说非常不错，很实惠，也比较宽松，夏天穿起来非常的舒服，也非常的软，好洗，干的也特别快，买了两条短裤轮着穿，非常的合适，,
又买了一件特步的运动短裤，面料真的很舒服，透气又不沾身，柔软又舒适，做工也很精细，没有多余的线头，上身很显瘦，长短正合适，腰部松紧度刚好，还配有内部抽绳，多元又人性化，主要价格也很美丽，性价比很高的一款运动短裤！,
喜欢运动，买过很多条运动裤，有不少买来试穿就感觉偏长了，跑步的时候勒大腿，特别难受，特步这款颜色喜欢，最主要长短正合适，试穿一段时间，考虑再买一条。,
物流很快，外包装也没有破损，我的身高体重都是标准身材，尺码也非常合适，面料用起来接触皮肤也很舒服，穿上身看起来也很有气质，穿起来也比较凉快，洗起来也不麻烦，直接丢洗衣机就行，总体感觉实惠好用。,
产品材质：面料很棒很顺滑，透气性很好，穿在身上没有出现任何不适或者刺挠感。上身效果：很不错，很合身没有出现任何尴尬问题。尺码大小：刚好合身，即不会出现太紧导致摩擦双腿，也不会出现太松垮掉裤子情况。柔软程度：在跑步过程中很舒服，整体给人感觉很棒，蹲跳跑坐都很舒服。,
面料很舒适，穿起来舒服，跑步和跳绳穿刚好比较宽松，七分裤长度到刚好，做工好无线头，快干的正好夏天穿！,
短裤质量很好，大小也合适，很舒服准备再买一件换着穿，推荐购买。,
尺码是否合适：非常合适啊，爱了，面料类型：很舒服，不愧是大品牌柔软程度：，贴身穿着舒服哦上身效果：非常喜欢实穿感受：轻松透气，感觉很好，物有所值，非常推荐购买，真的不要错过，很好,
尺码标准合适，做工非常好，面料质感很好，柔软亲肤，穿着很舒服，款式时尚,
做工精致，穿上非常的合身。版型上身效果非常的不错，大小合适，颜色正，质量非常好。,
很合身，穿着很舒服，面料柔软，做工精细，尺码标准看的尺码非常的合身颜色无色差没有杂乱的线头,
短裤已收到，物流速度杠杠的，包装精美，短裤做工精细穿着舒适，清洗方便速干，京东大平台值得信赖，一次愉快的购物，五星好评，需要再来。,
产品材质：聚酯纤维材质轻盈，透气排汗。尺码大小：尺码大小合体合身，很适合运动跑步时穿着，宽松不紧绷。柔软程度：柔软舒适，上身效果很帅气很阳光。上身效果：穿着很舒服很亲肤，透气排汗效果很好。京东物流给力快捷方便准时，延迟收货，快递师傅辛苦了。,
款式好看，尺码标准，面料摸上的很舒服，做工精细，没有线头，质感很好,
裤子质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服，尺码标准，大小合适，穿着舒服透气，快递送货速度很快。,
裤子收到了，质量很好.穿着舒服大小合适，做工精细，不错的一款裤子价钱合理，卖家服务态度好，物流超快，非常愉快的购物，面料很惊喜，这个价位买的很有垂感，裤型修腿长。摸着也舒服，手感也非常好，速干，很喜欢。,
尺码大小：非常合适，长短也合适产品材质：穿起来很舒服，没有那种不透气布料出汗多后会贴在身上的那种感觉上身效果：非常喜欢，很有型柔软程度：很舒服一般网上买衣服比较难买，这件比想象中的效果好很多，穿起来很合身，很有型，没有化学衣料贴身不透气的感觉，喜欢,
我的身高体重：。尺码是否合适：上身十分合适，尺寸标准面料类型：面料舒适，透气。柔软程度：面料很柔软，手感很好上身效果：上身尺码合适，贴身服帖实穿感受：感觉舒服，在屋里就感觉凉快,
短裤质量非常好，产品材质轻薄透气，穿着很舒服，一点儿也不闷热，跑步遛弯都是不错的选择，客服推荐的尺码，裤子尺寸大小合适，客服很专业，服务态度好，物流也很快，配送很及时，包装严实，很不错的购物体验，好评！,
短裤不错！在这个炎热的夏天穿上很轻巧，很凉爽。是速干形的聚酯纤维的。大小合适，物美价廉。值得购买，还会回购的，物流也很快！,
尺码是否合适：合适柔软程度：很柔软上身效果：很合身，很舒服实穿感受：穿起来很舒服，很凉快,
产品材质：材质很不错摸起来很舒适。尺码大小：尺码还可以就是腰又点大了不过绳子挤起来还可以。柔软程度：穿起来很舒服不过运动跑步锻炼休闲都很不错。上身效果：穿了很多天整体感觉很不错很舒适夏天穿很不错还很透风有趣是在运动爬山之类的。下次有活动继续购买。,
我的身高体重：.尺码是否合适：刚刚好面料类型：不知道，但穿着很舒服，透气，夏天很舒服柔软程度：软，不硬上身效果：显瘦，好看实穿感受：舒服，支持国货，支持特步,
产品质量非常好，做工很精致，穿着很舒服，物流配送也很快，推荐购买！,
质量真不错，比预想的要好很多，穿着感觉非常合身非常舒服，夏天体感很清爽，很凉快。尺码比较标准，柔软程度很柔软，但也不是那种皱皱的面料。价格比较合适，京东快递发货速度非常快，快递小哥服务也非常好！满意！,
款式不错，裁剪的很好，速干面料。不会有多余线头，手感手软。硬度适中,
很热情的卖家，下次还来。质量非常好真出乎我的意料。包装非常仔细。祝生意兴降,
裤子质量超级好，帅气，穿着特别舒服，简单款式百搭，做工精细，针脚绵密。,
裤子很棒，用料也没的说，大品牌，透气，穿起跑步，或者就是日常穿，都是可以的。其实这个牌子好，其它的短裤很贵的，，穿着舒适,
穿着特别舒服，很合身。准备再买一件，好替换。非常透气，穿着清凉。质量特别好。,
大小合适，面料很柔软，不会起球，不会起皱，穿着不变形，特别好看。,
穿脱方便，很好搭配，款式很好，特别帅气，显年轻，很潮流，超级喜欢。,
尺码大小：大小很合适，很满意柔软程度：摸着滑滑的，不容易沾灰，而且透气性特别好上身效果：五分裤嘛，就是大裤头，穿着舒服,
做工精细，码数大小合适，特别潮流。显年轻，很有活力，超级百搭。,
尺码大小：商家客服推荐的尺码，试穿后挺合身的，服务很满意！柔软程度：面料很柔软，揉捏按压，无褶皱。上身效果：穿在身上舒服，透气性还不多错,
裤子质量不错，很轻，穿上很凉快，大小合适。,
面料类型：凉爽尺码是否合适：非常合适上身效果：显瘦实穿感受：很舒服,
产品材质：舒服！！！！尺码大小：买大了点！也可以穿！跑步的！！！柔软程度：很舒适的料子！！！！！上身效果：可以的了！反正买来跑步的！！！！！！！！,
裤子很薄，穿着很凉爽，面料很柔软，特别好洗,
我的身高体重：身高，体重尺码是否合适：尺码非常合适，大小刚好面料类型：速干面料，轻薄透气柔软程度：很柔软而且不会皱上身效果：上身效果满分，适合各种身材的人实穿感受：穿着非常舒服，凉爽透气，而且有型，是一款夏天必备单品，这个价格也是性价比超高，推荐大家购买,
舒适，轻薄，穿着跑步，特别凉爽，真的很适合,
产品材质：穿着非常舒服尺码大小：尺码大小正合适柔软程度：要柔软上身效果：穿着非常舒服,
这款短裤做工非常好，面料有弹性，穿着舒适，透气，而且很有型。,
很好的一条短裤，穿上感觉轻飘飘的，透气性也比较好！坐的久了也不会感觉热！！挺好的,
很好，很满意，不起球，不掉色，穿着很舒服。,
一次性买了两件特步的这款短裤，一件蓝色一件黑色，到货了之后立马打开试穿了一下，感觉都还不错，摸上去手感很好，穿上去特别的清凉，夏天穿来运动是非常适合的，性价比真的非常高，才几十块钱买到这样质量的短裤，真的是非常划算了,
快递速度很快，包装也很好，穿着很舒服，特意买了大一些的尺寸，感觉穿着不是很闷热，大部分晚上跑步时候轮流穿，晚上舒服了很多，以后需要继续购买。,
非常棒，很透气。很舒服健身房锻炼没有束缚，轻薄透气也很时尚,
特步，飞一般的感觉，很喜欢这款裤子，无意中看到的，很轻松，很轻，穿起来很舒服，款式也特别好看，很方便穿，质量挺不错的，已经穿了快一个月了，没有起球，洗的时候也没有掉色。总体上讲很值，性价比高，客服推荐的尺码也很合适！,
买东西一直选择京东，京东配送速度之快是其他快递行业所不能比拟的，而且质量有保证，服务态度又好，这就是自身的优势所在！非常喜欢京东！特步，非一般的感觉！尺码非常合适，面料做工很好，穿着比较柔软，非常适合运动！,
质量很好，布料，，，主要是做工很好，荷包走的两道线，布料簿现在这天气，我穿这短裤在家就挂空档，太凉快了爽，星好评,
短裤特别好，轻快柔软，喜欢特步鞋子和运动装，做工精细，穿着舒服。物流很快，包装仔细完整，快递小哥服务态度很好！愉快的一次购物。,
衣服很合身，有许多透气孔，跑步时很舒适,
面料不错，质感很好。做工非常精细，没有瑕疵，上身效果非常好，,
促销时购买的，性价比还是很划算的。宽松剪裁穿着特别舒服，面料柔软透气，特别好的一款短裤。很棒。大品牌的做工质量没的说，很满意本次购物。,
裤子很好看，质量很好颜色也非常喜欢，裤子款式非常新颖，上身效果特别好,
面料类型：透气性很好柔软程度：面料很软穿着挺合身实穿感受：很舒服值得购买,
裤子买的大的，面料很舒服，有松紧，很时尚,
产品材质：舒服尺码大小：刚刚好柔软程度：穿上凉快上身效果：是我想要的效果，又不是女生裤角就该这么大凉快又舒服，这是第三条，反正穿着凉快。非常喜欢,
尺码标准非常合身面料很舒服颜色没有色差,
款式简单大方符合大审美穿起来很好看，显得年轻活力，面料也很柔软细腻，超级舒适。,
尺码是否合适：非常合适面料类型：是那种滑滑的面料柔软程度：柔软亲肤上身效果：非常好我的身高体重：身高体重,
裤子非常好。还是舒服，纯棉的，尺码也正好。非常柔软，上身效果很帅气。黑色是经典色。比较百搭。喜欢在京东购物。速度快,
大小合适，穿着非常舒适，亲肤，颜色很正，没有色差。做工精细，没有瑕疵，质量很棒，很喜欢,
很舒适，质量特别棒，版型好看，颜色特别新潮与图片一致。看起来简单，又不失潮流，很喜欢，上身效果杠杠的。,
刚刚试啦一下，颜色很好看吧，没有色差，非常推荐购买，很显身材，做工挺优秀的,
产品材质：纤薄柔软，排汗速干，易打理。尺码大小：尺码准确，大小合适。柔软程度：柔软不拖沓。上身效果：显瘦，干练，利索。价格实惠，质量非常好，针脚密实，缝线工整，无线头碎布啥的，松紧带宽窄合适，松紧适宜，穿戴简单，挂身效果很好，很轻飘的感觉，赞一个！,
穿着轻便舒适，好像飞起来了一样;_;材质特性:很舒适,透气性也很不错。上身效果：上身效果很不错，看着很尺码推荐：尺码正好，穿上真合适厚薄度：很轻薄，夏天穿合适。面料品质:面料很棒，摸着很舒服。同价位算不错的了。这个价格，要什么自行车哦?,
裤子，比想象的满意很多，料子蛮舒服，洗了洗，也还不错，没有掉色，没有变形啥的，上身帅气，做工细节处理的很好，穿了几次，没有发现起球的现象，简单舒服又随性，非常适合夏天穿。,
裤子收到了，很休闲，面料很不错，穿着很舒适，很透气，尺码大小也很合适，穿着真的非常的好看。,
很潮流，做工很好，细节处理得很到位。面料柔软，透气性好，大小合适，上身有型，特别帅气。,
休闲穿特别好看，非常帅气，回头率很高，款式很不错，超级满意。,
尺码是否合适：合适。面料类型：有弹力。实穿感受：很舒服。,
运动裤料子挺不错的，很舒适，版型好，穿着好看，又帅气，尺码也很合适，颜色做工都不错，很舒适。,
我很喜欢穿特步的各种衣服和鞋，便宜质量也还，真是国货精品啊，必须支持啊，媳妇的鞋也是特步的，一直会主持下去啊，真不错，很好,
挺好.唯独没看见发票...所以一般,
质量不错，非常实用耐用，物美价廉，你值得购买，款式新颖，穿着非常舒服。,
我的身高体重：厘米，体重斤尺码是否合适：非常合适面料类型：梭织面料，很薄很柔软，穿起来不易皱柔软程度：非常柔软上身效果：很好，很适合夏天，非常凉快，长度也还好实穿感受：凉快，非常好,
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！物美价廉，很，比实体店优惠太多了物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,
料子挺不错的，很舒适，版型好，穿着好看，又帅气，尺码也很合适，颜色做工都不错，很舒适。,
宝贝收到，面料很舒服，卖家服务很好，物流很快，快递小哥非常给力，,
发货速度很快，短裤很轻薄透气，穿着很凉快，做工也不错，大牌子质量有保障，价格实惠。,
老公是个胖子，不咋喜欢运动，在我的劝说下决定每天步行万步。好不容易说好了，那就要帮他买装备咯。运动衣裤，鞋都准备买。看了不少店家后决定入手这款宝贝，价廉物美，一次下单买了件。宝贝收到后果真没让老公失望，面料薄而舒适，大小已合适，颜色也无色差，洗了没褪色，干了老公就穿上了，下次再买~,
运动裤穿上去柔软舒适，做工非常精致，细节处理得很到位，没有线头，洗的也不会变形，款式新时尚，非常的帅气。,
特步！非一般的感觉！真的很喜欢这款裤子，轻薄，穿起来很轻松，很舒服，用料厚实，做工精细，质量非常好，洗了之后没有很明显的掉色，穿了半个多月了，裤子没有起皱。客服推荐的尺码很合适，服务态度也非常的好，发货速度很快，京东购物就是快！,
裤子不错，夏天穿着非常凉爽，超级薄，料子做工得很精细，下次再买一条来穿,
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,
裤子尺码合适，颜色好看，手感很好，穿着舒服呢，厚薄适中，保暖性很好，做工精细，五星好评。,
价格很划算，质量有保证，衣服质量也很好，很薄，家里穿还挺好。京东商城购物方便快捷，发货速度非常快，快递小哥服务没的说，包装让人放心。,
宝贝穿起来很舒服，手感很棒，不会掉色，没有异味。面料摸起来很舒服，颜色很正，穿着好看。,
衣服收到了，颜色很正，没有色差，面料舒服，款式新颖，穿着帅气，做工精细，没有瑕疵，透气性很好。,
拿回来拆开看看，材质跟我在特步专卖店买的是一样的，摸着挺舒服的尺码大小：试穿了一下，大小合适，尺码标准，穿着很舒服柔软程度：布料很柔软，摸着穿着都很舒服上身效果：穿上之后大家都说挺好的。,
裤子版型不错，穿着非常舒适，做工很不错，没有瑕疵，没有异味。大小非常合适，款式时尚。,
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,
时尚美观，材质柔软舒适，手感很不错，没有味道，版型很好，穿着很舒适，透气性强，五星好评。,
颜色很正，款式潮流，大小合适，面料很舒服，做工精细。没有多余的线头，上身效果很好。,
运动裤是纯棉的，现在穿刚好合适，手感很结实，穿着很合身，颜色也很正，很注重细节，没有线头。,
很喜欢这条路子，穿的非常的合身，好看，透气性强。弹性很好，面料非常不错，很薄，很透气.,
裤子是经典款的，大方的试穿了一下，很柔软。很透气，做工很棒，质量很不错，尺码标准。,
短裤还不错，是我想要的版型。主要穿着舒服，炎热的夏季穿的确很凉爽。物流很快，这点必须要赞?。下次还会光顾，希望店家越做越好,
很喜欢这条路子，穿得非常的合身，好看，透气性强。弹性很好，面料非常不错，很薄，很透气.,
吉他品质不错，质量很棒，和描述一样！很喜欢这款吉他！打开是还有原木香！非常的好！建议大家购买！顶！！！！,
我的身高体重：，体重公斤尺码是否合适：尺码选的，合适，挺宽松的，面料类型：速干透气，适合运动，款式也不错，很丝滑柔软程度：很揉软，亲肤上身效果：穿上很合身，也不掉夸，非常不错,
很合身，穿的很帅，舒服，颜色也很好看。做工精细，线头处理得很好，很不错，卖家也很好。,
又薄又滑，穿着舒适，裁剪合身，非常喜欢。走线细密，有拉链使用方便，不折不皱，清洗晾晒，,
非常柔软的一个衣服，是名牌，摸着非常舒服，现在天冷，暂时没法穿，留着天热穿，质量非常认可,
款式好看尺码标准，面料摸上去很舒服，没有异味，做工精细。没有褶皱，没有线头，质感很好。,
不掉色，版型好呢，百搭，会回购，尺码准，摸起来很舒服，版型很好，质量很好，裤子很好看，很合身,
衣服料子很好很舒服，透气性好极了，特别适合夏天出去运动穿，出点儿汗很快就会干，老公非常喜欢，喜欢的宝宝可以立刻入手了，这么多年再京东购物没次都好好成功，几乎没有退换过，京东的速度和服务是别的电商没法超越的，尺码很标准，上身效果棒极了。,
特别的棒，颜色很正，没有色差。做工精细，没有多余的线头，版型很正，穿着非常的有型，很喜欢。,
布料做工都非常不错，夏季跑步很舒服，腰部松紧可调，不错的体验。,
穿的很舒服，下一次我还会来买,
鞋子版型很正，配色都非常好看。大小也非常合适，很潮流，很百搭，穿起来脚感很好，很舒适，很好看。,
冰丝短裤，特别舒服而且还防水，夏天穿着也不粘身，特别好，爸爸很喜欢，布料也特别好，是冰丝的短裤没有束缚感，卖家发货也很快,
裤子厚薄适中，夏天穿很凉快。款式也很潮流。穿起来很清爽的感觉，试了试质量也可以，非常不错。款式是我比较喜欢的款，速干运动裤，夏天出汗多透气好干得快，做工精密的，尺码很标准，颜色正不褪色，总之很满意。,
裤子材质很合适呵，很舒服，大小合适呢，穿上很好看，做工精细，款式新吧，不掉色,
运动裤穿着比较帅气，版型很好，非常的百搭，面料也非常不错，颜色很正，不掉色不变形，挺满意的。,
发货特别快，今天就穿上裤子的做工挺不错的，尺码大小合适，穿上非常舒服，很帅气。细节接缝处理非常到位，洗了不起球，也没有掉色非常满意的购物。,
这个版型的裤子挺好看的，材质也很好，穿着特别的舒适，透气性强，做工也不错，尺码很标准.,
短裤收到了，手感不错，质量也很好，显气质，尺码刚刚好，非常满意！款式好看，质量做工都很好，穿上漂亮很喜欢,
衣服质量和做工都非常好，超出我的预期，面料柔软透气，短裤宽松有型,
速干材质，还不错，可以透气，适合运动跑步时候穿，出汗多了也不觉得难受。上身效果：穿上以后比较舒适，而且很轻，几乎感觉不到重量，跑步的时候会很便捷，还是很满意的。,
裤子码数很正，版型很好、上身效果也很棒，大小合适，款式很漂亮，做工很细致，不错。,
尺码是否合适：很合适面料类型：很舒服上身效果：不错,
款式大气，非常时尚，穿上效果好，面料舒服，透气性好。做工不错，没有线头。,
裤子很帅气，穿起来比较合身，颜色也很好看，很面料，很柔软，款式我很喜欢，大方简约修身款式。,
这短裤值了，价格不贵，版型很好，颜色正，超薄，穿上特别舒服,
尺码很合身，做工精细，没有瑕疵，面料很好咳，光滑柔软，穿着很舒服哪，版型很漂亮呀，时尚百搭。,
面料很好，款式时尚，穿着舒服，大小合适，颜色正，没有多余的线头，价格便宜，很满意的一次购物,
衣服质量很不错，透气轻巧，穿着柔软舒服，非常满意，有需要的话还要回购。,
尺码是否合适：合适，量身定做的非常好面料类型：柔软舒服,
宝贝收到了，上身效果很好，做工精细，款式时尚大方，手感特别的舒适柔软。尺码也非常的标准，穿着很合适.,
裤子的款式非常好看，面料柔软，穿起来非常舒服，性价比高，特别喜欢,
裤子穿起来柔软很舒适，颜色也很好看。,
非常喜欢这种简约时尚的衣服，很耐看，很百搭，穿上很舒适，材质非常好，很有质感，很上档次。,
产品材质：聚酯纤维非常柔软，非常好尺码大小：很合适宽松柔软程度：很柔软上身效果：宽松的～很好,
做工精细，不褪色，不粘毛也不变形，没有束缚改，这个质感还是挺好的，面料也很舒服。,
大小标准，材质很好，穿着舒服，手感很好，没有线头。不会起球，大小合适。,
质量不错，穿着很帅气，颜色和描述一样，没有多余的线头，手感很好，码数标准，值得购买。,
裤子穿着很棒，上身舒适，质量非常好，穿着很舒服，面料不错，款式好看，透气性强，非常的棒。,
款式很潮流，上身效果很棒，尺码合身，穿起来特别舒服，颜色无色差，做工非常好。,
效果非常不错，穿着非常帅气，大小合适，料子舒适，做工精细，价格合理，手感很好，很满意。,
款式简约美观设计精细，颜色很正，效果很好，做工很棒，材质也很好，穿起来很舒服。,
裤子尺寸合适，穿起来挺暖和的，做工质量都很好，没有色差。穿着很舒服，休闲时尚。,
做工精细，没有多余的线头，面料舒服有质感，版型好，上身效果好看。高端大气上档次，物超所值。,
发货速度很快，颜色很正，穿上很合适，穿着舒服面料舒适。透气性好，做工好，简单大方。,
做工不错，没有异味，穿上去挺有个性的，版型好看，简单大方，质量很好。个人特别的满意。,
穿着非常舒服，做工不错，没有瑕疵，没有异味，大小非常合适。版型宽松透气，质量好,
穿着很舒服，很好的一次购物，一连买了两件，只因穿在身上很轻，而且还是速干的，适合运动穿，也适合睡觉穿，尺码也很标准，很合适,
款式休闲百搭，面料舒服，不起球不掉色，穿上去很精神。尺码大小刚刚好，款式不错，非常喜欢。,
收到了材质非常舒服，透气有质感。版型好，做工也不错，没有多余的线头，穿着显得很清爽。,
无色差，布料摸着很柔软，看起来很高档，穿上很合身版型不错。做工精细，非常时尚，老公非常喜欢。,
裤子大小合适呀，面料柔软舒适，做工细致，没有线头，穿上很有型男气质，款式简单大方的体,
买的短裤已收到，质量很好的哦，大小合适,
衣服收到了，穿着正合身，材质很好，版型好看，穿着帅气，洗了不褪色，不褶皱，透气性很好。,
产品材质：透气性好，很薄尺码大小：大小合适柔软程度：软上身效果：不错,
裤子收到马上试穿了一下，还挺合身的码数很标准，穿着也很舒服。做工非常不错，没有多余的线头，洗了不变形，不褪色.,
做工特别不错，材质也很好，超级习惯，下次还会再来，希望活动多多新品上架。,
上身效果很好，是正品特步，面料舒适，做工精细，没有线头。儿子非常满意，轻盈透气、时尚百搭，物美价廉,
做工挺好的，穿起来很舒服，料子摸起来也很不错。大小合适，非常时尚，好搭配。,
款式好看，穿着合身，上身效果很好，面料柔软舒适，做工精细，没有多余的线头，质量很好，版型好看。,
裤子做工精细，没有多余线头，码数标准大小合适呢，料子很好呢，款式好看，非常休闲时尚。,
质量很好，实惠，料子好，很舒服，尺码很准，穿上好看，版式好，正品，摸起来很舒服。弹力适中。,
产品材质：很丝滑很透气，很适合夏天穿。尺码大小：个人感觉裤筒偏大，而裤腰偏紧，所以不像太紧的朋友建议下单偏大一号。可能是运动裤的原因吧，裤腰偏紧。柔软程度：很舒服，可以用;众享丝滑;来形容，而且很透气很舒服。上身效果：黑色好看，舒服，建议购买。,
款式简约大方，面料柔软，做工精细，质量很好，尺码也很合适，穿上很帅气，很满意的一次购物。,
裤子收到，做工精致，没有色差，穿的大小合适，款式很好看，料子很不错。很上档,
面料类型：舒服尺码是否合适：合适很舒服，合适，，,
面料不错，穿起来非常舒服，没有色差，做工非常精细，没有多余的线头，穿起来很好看。,
衣服很时尚，潮流没有色差，料子柔软细腻很舒适，面料很厚实，可穿着不显臃肿，很暖和。,
衣服不错，，，，做工挺好的，穿起来很舒适，料子也不错，大小合适，非常时尚好搭配。,
很好，很漂，很顺很合身，好看，还便宜，有需要的可以下手,
裤子挺宽松舒服的，弹性也很好，推荐一下,
这是一款尺码非常合适，面料很有质感的运动裤，透气性非常不错，面料很薄，洗了不变形，不缩水.,
挺好看的，版型不错，没有多余的线头，黑色很百搭。单穿也挺好看的，上身效果特别棒。,
面料软软的，很舒服，很有弹性。颜色刚好手感不错，推荐的尺码也很合身，且能腿很长。,
没有色差，做工不错，没有瑕疵，值得推荐。宝贝料子很不错，尺码刚刚好，很时尚。,
面料类型：很细腻，柔软尺码是否合适：合适实穿感受：很轻，运动效果超好,
裤子颜色很正，款式很新潮，面料舒服，做工精细，没有多余的线头，上身效果很不错。,
整体效果很不错,非常漂亮,超出期望,真心不错,质量超好的,挺不错的,
材料比较轻薄，长度刚刚好,
面料很舒服，尺码也比较标准，根据客服的推荐，衣服收到了穿起来合身，价格实惠,
裤子穿着还可以，挺好看的，也很合身，码数标准。面料柔软细腻，很亲肤穿着很好看.,
版型标准，穿上非常好看，没有异味，穿着自然大方特别的舒适，款式很休闲，上身效果挺不错的.,
裤子整体效果很好呵，做工精细呼，没有多余的线头哪，尺码很标准，上身效果很好，版型时尚潮流,
颜色很好看，穿着很合适，很舒服，透气性很好，做工也很好，款式时尚大方。,
面料非常舒服，做工精细尺码大小合适，材质非常棒，颜色很正，没有色差，穿的大小也很合适。,
质量不错，大小长短合适，速干透气，穿着跑步打球很舒服。,
面料类型：面料非常舒服，速干的。夏天穿着很凉快，不沾身。上身效果：尺码标准，很合身。实穿感受：特别喜欢这种运动短裤，夏天穿不管是跑步还是饭后遛狗都很舒适。,
这个短裤今天终于收到了，试了一下，感觉到很合体。颜色，质量也都不错,
材质很好，看上去就很高档，而且也很软，穿起来蛮舒服的,
产品材质：材料属速干型的，洗了很快便干了，适合跑步锻炼，跑步后出了汗也干得快。尺码大小：尺码大小合适，偏瘦的人不宜买大，因为裤腿比较粗。柔软程度：穿着柔软舒适，裤腿大不贴在身上，所以透气性好，也很凉快的。上身效果：型不错，黑色搭配白色运动上衣经典，显气质。,
面料跟款式都很好，是自己喜欢的类型，款式非常不错，做工很精细，车工很整齐，不会乱线。,
款式美观时尚，颜色很正，面料柔软有质感，穿上很舒适，上身效果很好，减龄显瘦,
裤子很好看，穿着很舒服，水洗了不掉色，穿上效果非常好的，做工精细，款式时尚，面料柔软。,
很舒适，版型好，穿着好看，又帅气，尺码也很合适，颜色做工都不错，很舒适。,
款式新做工超好，材质很好，穿着大小刚合适，不掉色。和描述的一样，质量很好，很时尚。,
挺好看的，尺码合适，穿着很百搭，颜色也好看，特别舒服，做工也很精细。,
这裤子很柔滑，材质很轻质，穿了就像没穿裤子一样，夏天穿很好，很凉快，适合当个裤衩子在家穿非常舒服，非常舒适，很享受这种感觉，特步这牌子国产，支持国产，国产牛，国产牌子都行。,
质量非常好，版型好看，穿在身上很显气质。面料挺舒服的，不起球不褪色，穿上好看又帅气。,
很满意的一次购物，这条裤子非常的好穿。面料。柔软细腻，穿着很亲肤，而且很显瘦，不臃肿，也不紧绷.,
面料柔软舒适，摸起来舒服，做工精致，没有多余的线头，尺码大小合适，穿上刚好很喜欢。,
款式设计非常的好看，简约。材质柔软，穿上身非常的舒服，透气，不会感到闷热。,
裤子非常棒，很喜欢，穿上很舒服，尺码也很标准，没有色差,
从购买到快递的速度再到收到短裤裤子的质量穿上的舒适度都很不错面料舒适度透气性很棒值得购买,
短裤非常好看，试穿了一下，穿着很舒服，很柔软，很轻便。尺码很重，做工细致，材质很棒。,
上身效果很好，手感不错，做工精细。穿着很帅气，很好看，推荐的尺码也很合适,
裤子质量特别棒，穿起之后面料柔软，丝滑舒适。跑起步来不会磨皮肤，洗过之后不会掉色，真的超级喜欢。,
款式潮流很时尚。做工精细，尺码合适。面料很好，很透气，没有任何多余的线头。,
面料很舒服，颜色夏天穿起来让人感觉很清爽，性价比很高，比实体店不要便宜太多，以后决定在网上买了，京东又快又是正品保障，所以会继续回购的,
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,
裤子做工精细，面料柔软舒适，加绒的，厚实保暖，时尚休闲，尺码标准，穿着很舒服，上身效果很好，穿起来帅帅哒,
裤子已经收到了，款式很简单。穿着很好看，做工精细，没有多余的线头，透气性好，物流快。,
给小孩子买的，价格便宜，质量不错，小孩子穿上，也很帅气。更主要的是，他很喜欢穿！！！！！！！！！！！,
我认为裤子质量是很好的，国产做工和售后服务都非常的好，而且采用最新的设计理念，款式和风格更加多元化，适用于不同的用户需求性价比更高。,
裤子穿起来很舒服唉，手感很棒，不会掉色，没有异味，面料摸起来很舒服啊，颜色很正，穿着好看。,
赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。一个字好，两个字很好，三个字太好了！哈哈;;,
质量挺好的，感觉挺透气的，非常适合夏天穿，做工精细，没什么色差，大小也正合适。穿着，舒服。,
特步的男中裤非常不错，真正做到了物美价廉，特步和京东自营强强联合，非常值得信赖和推荐给大家。这个裤子材质比较适合夏天，尺码合适，穿起来非常舒适轻快，我这种怕热喜欢无拘束的人更加喜欢穿，大家可以关注一下这个牌子的裤子。,
裤子很显瘦，质量没问题，穿在身上很合适，布料挺透气的，很百搭的，面料手感特别好。,
质量很好，做工精细。没有多余的线头，颜色很正，没有色差，穿着很帅气，版型很正推荐购买。,
大小很合适款式也大方得体已经穿了好几天料子也舒服透气买的胎好了吧嘿嘿各位看官不要犹豫了直接下单真的质量好,
做工非常满意，面料很好，没有线头，大小合适，洗了也不褪色，穿着很舒服。,
裤子蛮好看的，穿着很舒服，面料柔软舒适，很亲肤，尺码标准，穿着刚刚好。,
上身效果好，尺码标准，大小合适，材质细腻，颜色很正，穿着舒服，个人非常满意。,
产品材质：聚酯纤维面料，薄透气性好，很适合运动穿。尺码大小：标准尺码，以前买多大的尺码还买多大尺码，做工好，基本沒有多余线头，沒有色差。柔软程度：柔软，穿着挺舒服，运动跑步时抬腿不嘞腿。上身效果：款式简单大气，穿上效果很好，另外价挌实恵，想买的朋友推荐购买。,
裤子效果很好，大小合适，面料柔软，款式简单大方，很厚实，穿着很暖和，实物跟图片一致。,
又薄又滑阿，穿着舒适，裁剪合身呀，非常喜欢。走线细密，有拉链使用方便，不折不皱，清洗晾晒，,
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！,
尺码大小合适，面料舒适，很有质感。透气性好，舒适度高，做工精细，发货快。,
裤子的质量没得说，大小正合适上身效果也非常不错，穿着很舒服，版型好看，洗的不变形.,
皮肤触感非常舒服，布料的延展性和弹性都非常好，细节方面，做工也很棒，弹性适中，品牌的衣服，让人放心！,
裤子是我喜欢的类型，物流很快，很不错很好穿，超级适合夏天穿着，不会热，物美价廉，舒服得很。,
裤子质量非常好，颜色没有色差，洗了不会褪色，拉伸利好很有弹性，摸着冰冰凉的很舒服。,
宝贝的款式做工精细，走线工整，没有色差，没有异味。料子很好，摸起来手感不错，穿上很舒服。,
穿上挺休闲的，洗澡干的很快，挺喜欢的,
物流很快，质量很好，没有色差，穿上挺显气质的，而且显瘦款式也很时尚。面料材质好，做工精细。,
这件裤子面料柔软舒适，又透气，穿着非常舒服。也没有什么味道比较透气，吸汗效果也非常不错。,
短裤收到了，质量很好，面料很舒服，尺码标准宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星东西质量还可以，快递速度也很给力收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,
尺码是否合适：正好我的身高体重：面料类型：穿着舒服上身效果：很好,
产品材质：很轻薄的材质，速干，老公穿着很轻巧很凉快，跑步穿很合适，出汗了不会贴在身上尺码大小：尺码很合适，按照平时的码字买就很合适柔软程度：比较柔软，料子摸着很舒服，不是纯棉的材质，这种更舒服上身效果：上身效果很好，裤子长短也比较合适，跑步上班都可以穿,
穿起来很舒服，买来跑步穿的。也有弹性，非常好。,
裤子收到了，做工很好，基本没什么线头，做工也比较细致整齐，布料不错，这个价格能买到做工和布料这么好的。满意五星好评面料很轻薄，柔软透气，穿着挺舒服的，款式简单大气，价格实惠。产品材质：材质很好，透气性极好。尺码大小：大小合适。的。柔软程度：很舒服。上身效果：不错。,
真的是超好，面料非常的柔软，穿上也特别的好看，很舒服。。,
穿起来特别的休闲大气上档次，面料柔软有弹性，洗了不变形，版型很修身，特别的赞，颜值很高。,
裤子质量很好，价格实惠，做工精细穿起来也很舒服，非常不错。,
裤子材质好，非常的柔软，挺满意的啦，穿着舒服透气，做工很好啊，没有线头，没有瑕疵，也没有异味。,
短裤收到了，不料和柔软，尺码很正，穿上很舒服，非常好。,
裤子面料摸着可以，做工也挺好的，款式简单大方，随意搭配都很好看，质量很不错。,
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,
衣服面料摸着可以，做工也挺好的，款式简单大方，随意搭配都很好看，质量很不错。,
短裤质量很好，颜色正，没有多余的线头。薄，透气，出汗不会粘身，速干。物美价廉！,
挺好的，很不错的一次购物，跟描述的一样，穿着舒服，面料很舒服，好评！,
衣服特别不错，质量很好，透气性也好，摸着有质感，版型非常好，做工完美，走线均匀。,
面料类型：不错，摸着很舒服上身效果：穿上很合身尺码是否合适：尺码合适,
宝贝已经收到了，质量非常好，面料很舒服，透气效果也很好！！！！,
运动裤面料柔软舒适，洗了也不会褶皱褪色，也没有多余的线头，穿上很舒服，很透气，非常的满意。,
产品材质：拿回来拆开看看，材质跟我在特步专卖店买的是一样的，摸着挺舒服的尺码大小：试穿了一下，大小合适，尺码标准，穿着很舒服柔软程度：布料很柔软，摸着穿着都很舒服上身效果：穿上之后大家都说挺好的。裤子质量非常好，纯棉材质，很柔软，穿着很舒服，弹性好，不紧绷，设计也很酷，穿着很好看，客服推荐的尺码，很专业，尺码大小合适，上身效果不错，物流也很快，配送很及时，很不错的购物体验，以后还会继续关顾，好评！版型很好看，非常百搭，款式大小合适，面料柔软，透气性好。京东速度快，应该是昨天下单，今天就到货了，满意的一次购物，而且穿着很服务一直相信特步，一般运动鞋衣服什么的都买的是特步一直信赖特步始终如一衣服款式真的很喜欢客服也很热情周到细致谢谢,
大小刚好合适，穿起来很舒服，不闷热，很轻盈，看起来很顺眼，做工很好，没有线头,
外观颜值，时尚潮流，舒适度很好，非常舒服，做工精细，大小合适，效果也非常不错。,
短袖很时尚好看，超级百搭，材质很好，做工精细，没有多余的线头，穿上很舒服，透气性很好。,
尺码合适，做工细致，轻薄透气，跑步打球穿着很舒服。,
柔软透气，尺码是否合适：尺码标准非常好的一次购物体验,
产品材质：应该跟实体店一样柔软程度：舒适度很好尺码大小：刚刚好上身效果：比较修身,
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,
衣服纯棉布料，穿着很舒服，款式也不错，挺帅气的，大小合适，属于标准尺码，面料柔软,
我的身高体重：身高体重公斤，尺码型号穿上很合身，面料非常的柔软，做工很好没有多余的线头，价格划算。,
宝贝收到，面料质感很棒，摸着很舒服，不会起皱。穿着，很潮。长短也很合身，手感也很不错。,
裤子质量挺不错的，而且挺好穿的不挑身材，弹性很好，很透气，适合夏天穿很透气.,
第一次网购特步的分裤，和介绍的一样，物美价廉，穿起挺舒服的。值得信赖，下次还支持特步。,
短裤很透气很百搭穿着也是很舒服的面料做工精细款式一流短裤尺码也是很标准的,
面料非常不错，非常柔软，大小合适，做工很好。没有什么线头。没有异味，穿上很舒服。,
柔软程度：很柔软，男朋友说穿上舒服尺码大小：大小合适上身效果：好看产品材质：材质很好,
衣服版型很潮流，做工也很好，没有什么瑕疵，面料柔软不起球，透气性好，大小合适，上身很有型,
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?,
包装完整，衣服是纯棉的，夏天穿着很凉快，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，非常不错，物美价廉。,
很不错的一款衣服，材质手感非常好，穿上也非常舒服，尺码大小标准。做工精致，颜色好看。,
版型不错，颜色好看，穿着也挺合适的，上身效果很棒，面料摸着很舒适很有质感。,
裤子老公穿着很合适，没拍出效果来，很显型料子又滑又软还很薄，应该很凉快，老公很喜欢这种裤型穿起来很好看非常不错是那种比较宽松的已经推荐给朋友了，穿在身上非常的舒服，面料也很好,
非常轻薄透气，还有透气孔，一点都不闷热，丝滑穿起来很舒服，尺码合适，做工还不错，目前没有瑕疵，多穿洗几次再看看，这个价格很值,
裤子质量很好，尺码标准。定的是薄款，夏天太适合。裤子布料摸起来很舒服，柔软，这条裤子比较修身。物美价廉,
尺码大小：裤腿过大产品材质：弹力,
裤子穿着很透气，不会闷热，尺码刚好合适，洗了一晚上就干了，穿出去特别百搭。,
商家发货很快，短裤已经收到，做工质量好，穿上舒服，商家客服推荐的码数标准，拿回来都洗了，就洗过以后不掉色，不缩水,
非常好，合适，舒服尺码是否合适：合适我的身高体重：面料类型：舒适,
短裤很时尚，面料舒服，宽松版型。洗完也不褪色，做工很不错。老公说上身很舒服，薄款透气。,
裤子特别舒服，也很喜欢，品牌价格也合适，夏天穿着轻便买了两条洗换，京东值得信赖的购物平台,
裤子质量很好，摸起来也挺舒服，穿起来很合身，老板态度好，发货快，物流快，最重要的是质量很好，包装严实，码数正，穿着腰部大小正合适，裤脚有点长了，估计穿运动鞋会刚好。,
穿上去真的特别舒服，短裤的型号也正好符合我的理亲，真的特别物美价廉，赶快买吧！,
面料柔软透气舒适，很凉快！洗后容易干，比较宽松，穿着没有拘束感，活动很灵活！价廉物美。值得推荐。,
衣服颜色很正，款式很新潮，，，面料很舒适，做工很精细，上身效果不错。,
质量真的很不错，非常柔软舒适吧，穿着很舒服！超级合身的，不用修改裤脚刚刚合身！好评！,
发货速度快，物流也很快，收到就立马洗了，这个裤子的质量相当不错，面料剃挺舒服的，做工非常精细，完全超出期望，很满意的一次购物,
穿着合身，颜色很正，没有色差，面料舒服，洗了不褪色，不起球，上身效果很好。,
洗了不褪色，不起球，颜色很正，没有色差，走线工整，款式简约时尚，上身帅气。,
裤子做工精细咳，没有多余线头，码数标准大小合适，料子很好，款式好看，非常休闲时尚。,
面料很舒服，不缩水，不起球，颜色很正。质量没问题。透气，吸汗性好。舒服。,
做工细致，版型简单而时尚，材质是透气透汁的，穿上散汗透气性能比较好。支持中国品牌，支持特步，祝愿越来越好，越来越大。支持！！！,
东西非常好，做工非常漂亮，衣服穿上去非常舒服！京东服务非常棒，下次还要到京东来买东西！特步是大品牌，摸上去也非常柔软！面料非常好！,
物流速度快，尺码合适，面料柔软舒适，透气性也好，上身效果相当棒了，简单大气，好搭配衣服,
面料类型：一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品,
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的特别满意，好评必须好评,
裤子穿着很舒服，很凉快。。。。洗了也干的很快，夏天必备。他兔兔爱了，支持国产，特步非一般的感觉。突突突突突突突突突突突图，国货崛起。。。。。。干翻阿迪。。。。,
上身效果：很合适柔软程度：光滑不易皱实穿感受：冰冰凉凉,
衣服收到了，款式时尚，颜色很正，穿着舒服，做工精细。尺码很标准，透气性非常好。,
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味,
质量很好！很满意！穿着也很舒服，很合身，百搭，没有色差！推荐给朋友了,
裤衩质量不错，包装很好，送货速度快，大小正合适，手感不错，洗不缩水。掉色。很好的一次过物,
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,
新买的跑步裤子，质量非常好，适合夏天。材质非常薄，也很透气，穿着跑步非常舒适。尺寸大小也很，也非常柔软，穿上后也很显瘦。特步的产品质量一般都很不错，所以选择这个品牌，有保障。就是口袋有点浅，如果后面也有个横向口袋就完美了。,
物流很快，颜色正，没有色差，款式也很喜欢。衣服穿起来很合适，面料很好，有弹性，颜色正，做工精细,
摸了一下手感非常不错，没有异味，款式真的很时尚，版型很好，做工很棒，穿着很舒服。,
轻薄不热夏天穿着很舒服做工很精细不褪色很透气尺码也很标准很满意,
衣服很舒服，大小合适，款式洋气，穿上帅气有活力，上身效果很好，衣服质量很好，很满意。,
速干的裤子，价格合适，穿上很舒服，而且颜色也可以白搭，怎么穿都好看，很喜欢，重点是价格很合适，下次还会光顾本店的，总之还可以,
面料柔软，尺码也比较标准，穿起来很舒服也很合身，价格实惠,
这款短裤夏天运动穿特别透气，很舒服，轻巧而且是特步的运动裤怎么说呢，特步在运动产品方面做得还是不错的，这条裤子值这个价格，以后有需要了还会再来买的,
宝贝穿着很舒服，材质很好，做工也很不错，颜色和图片上一样，做工精致，大小合适。,
还好，很舒服，面料透气，强力推荐，特步的东西，值得信任,
短裤收到了，穿上很舒服，价格也便宜，推荐大家来购买，夏天必备小短裤,
特步这个牌子还是不错的，穿着也合身，也很舒服的，还是不错的选择，建议大家可以看看这个牌子的，我个感觉还是非常不错的，大家可以多看看。,
布料很好，速干的面料，穿着很合身，做工也很好,
很合身，穿着很舒服，做工精细，非常喜欢，推荐大家购买,
穿起来很轻便，质量很好，做工精细，款式时尚大气，穿着很舒服，尺码标准。,
一直都穿特步家的裤子和鞋子，这一次趁着京东活动，一次性买了好多，屯着慢慢穿，裤子的面料很舒服，穿着跑步和打球都是非常舒适的，商家服务态度也挺好,
衣服收到了，外观好看，做工精细，尺码标准，透气性好，穿上舒服质量很好。,
东西收到了，面料柔软舒适，透气性好。试穿了一下，大小刚刚好，很好搭配裤子，穿起来非常的帅气。,
布料超好，贴身，非常顺滑，夏天穿肯定凉快，特步，大品牌，有保障，黑色很适合我，好看，耐脏，很实惠,
鞋子版型很好看??，穿上很合脚很舒服???，尺码很合适，质量很好，很喜欢，发货也很快，防滑耐磨????,
衣服穿得舒服，面料很好，做工也不错，颜色和我看到的一样，做工精致，大小合适,
面料很好，摸着舒服，洗了不褪色，不变形，实物与图片一致没色差，上身效果很好。,
产品非常赞！宽松，颜色舒服?准备再点，夏天穿，非常棒！,
纯棉的，吸汗透气，质量不错，手感也很好，穿着很舒服，做工也很好，总之觉得物超所值,
短裤的面料特别舒适，做工也不错，颜色很好看，很好搭配，穿上非常帅气，很合身，上身效果好。,
裤子外观非常漂亮，百搭时尚。做工非常不错。面料柔软，细腻，光滑。吸汗和运动效果特别好。,
京东推给我的第一款就是特步，仔细看看，挑选了这款运动裤，物流很快，拿到手后试穿一下，合适，布料舒适，外观也很好，的再购一件。,
尺码大小合适，质量很好。物流速度快，快递员服务好。穿上效果好。,
挺凉快的，穿着很舒服的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好,
这个裤子尺寸很合适，质量也不错，无论是怎么拉都不起褶，裤子很有弹性，穿着很舒服，很透气，很喜欢。,
大小合适，穿着非常的舒适，材质柔软很亲肤。颜色很正，没有色差，做工不错，卖家态度也很好。,
尺码是否合适：很合适上身效果：很不错面料类型：很舒适柔软程度：中,
衣服收到，物流很快。质量做工都很好，尺寸标准，试穿了一下面料很柔软舒服，水洗了不掉色，满意的购物,
短裤非常合适，尺码刚刚好，穿上很舒服，物美价廉，好评,
衣服的外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适的，穿了非常的舒服。,
产品材质：很不错，尺码大小：刚刚好的柔软程度：比较肉肉的上身效果：挺好的,
裤子质量很好，做工精细，没有线头，穿着也舒服,
穿上超级舒服，厚度也刚好，效果很好。洗了不褪色，不变形，一点色差都没有。,
特步是大品牌质量信得过，穿到非常舒服，布料很柔。推荐大家购买，我已是第三次在京东上买特步产品质量不错。,
尺码是否合适：合适面料类型：舒服柔软程度：非常柔软上身效果：非常好，值得购买,
宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！包装很好，颜值不错，质量也没有问题,
衣服颜色很好看，上身效果很好，很百搭，很帅气，面料舒适。穿上去很舒服。,
穿着非常有弹性，走线很工整，做工很精细，穿着舒适，没有异味，没有瑕疵。,
质量不错，颜色很正，款式时尚大气，材质非常柔软。很满意，款式新，上身效果非常不错。,
款式时尚，穿着非常的舒适，材质柔软亲肤，穿着非常的舒服，款式也特别百搭，好看，大小也合适。,
产品材质：轻薄的，很好，凉快尺码大小：尺寸合适柔软程度：很软，速干上身效果：显得比较年轻,
这个尺码还是按实际身高买最合适，买了几条了，很喜欢，料子很顺很舒服,
尺码是否合适：尺码刚刚好面料类型：夏天很舒服,
款式和料子都不错，洗完很快就干了，穿着也不热，值得推荐,
特步自营产品，运送速度很快，点个赞，拿回来穿上身试了下，大小正合适，准备跑步健身时穿，看起来透气很好的样子，衣服闻起来有股味，不怎么好闻。,
裤子昨天收到了，质量很好，买給老公穿的，希望他喜欢。,
感觉这次是我最满意的一次购物了，尺码标准，衣服百搭很时尚。有潮流感，穿起来特别舒服，看着就不错。,
面料柔软细腻，质感好，做工精致，没有色差，大小刚好合适，穿着很好看,
质量很好，款式新颖时尚，洗了不褪色，不起球，穿着颜值很高，颜色好看。,
裤子的做工还是非常不错的，没有多余的线头，尺码很标准，穿着舒适，非常适合锻炼后跑步穿。,
质量很好，布料结实，手感一流，穿起来非常不错。,
裤子蛮好看的，很穿着很精神，做工细节没得说，没有多余线头，绝对的物超所值，喜欢的不要犹豫。,
穿在身上很舒服，速干型，衣服放在外面晾晒所以就就懒得去拍照了。我是京东自营的忠实粉丝,
收到裤子啦质量很好，版型很正，主要是上身效果特别好，面料很舒服。穿着很凉快，，很喜欢,
大品牌，质量上绝对是没有问题的。。。验证过是正品哦。。。面料速干，不粘身，很舒服上身效果：裁剪很合身，上身效果很满意尺码大小：标准尺码，按平时买衣服的尺码就可,
裤子材质跟专卖店买的是一样的，是速干面料，布料摸着很柔软，穿着很舒服，不褪色不起球，薄厚适中，样子简约大方！好评！,
裤子蛮好看的，很穿着很精神，做工细姐妹的说，没有多余线头，绝对的物超所值，喜欢的不要犹豫。,
尺码合适材质透气版型很好，看着穿上就凉爽舒适另外领口线头做工真的非常好,
衣服挺不错，材质柔软，穿着非常舒服，做工不错，没有瑕疵，没有异味,
面料类型：简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！,
衣服面料不错，非常柔软，版型宽松，上身很舒服，做工也不错，没有多余线头,
修身的版型设计真的很好，上身效果非常好，做工也挺精细的，没有多余的线头，面料柔软透气。,
舒适度很好。款式很不错，很精致，很大气。试穿了一下，大小非常合适。款式很不错。,
运动裤码数刚刚好，没有色差和图片一样，质量非常好，质量也不错，物流很快挺好穿的。,
衣服挺合身的，款式跟图片一样，没什么差别。而且穿起来真的，宽松又透气，非常凉爽，很舒服。,
快递很快收到了，包装很精致，裤子面料很柔软舒服，穿着很舒服，上身效果很好，很不错，穿着很凉快，下次再来,
尺码合适，穿着好看，面料柔软，洗了不褪色，不起球，上身效果很好，推荐购买。,
这个价格挺实惠的，关键是物流贼快,
裤子是真心挺好的，码数也很合身，实体店搞优惠也是这个价格，但胜在省了去逛的时间和花费,
很好，非常舒服，尺码非常合适，非常柔软，很容易洗干净也很容易干，很适合在家穿，现在已经秋季了，等明年夏天在来这里买，爱了爱了,
裤子颜色非常好看，而且很好转，让质感很不错。效果很好，穿起来走路特别轻盈。,
裤子收到了，发货速度很快，颜色质地都很好，样式漂亮，穿着很舒服，物有所值，值得不错。,
已经收到了，面料很柔软，款式很不错，大小也特别的合适，做工特别精细。,
短袖质量特别好，轻薄透气，上身效果好，面料舒服。款式简单大方，上身效果十分满意。,
衣服质量不错，做工很好，价格合理，版型好看，穿上特别时尚潮流，穿着好看，很满意。,
裤子材质很好，柔软，穿着很舒服，买了不会后悔，特步品牌值得拥有。,
还不错不会很紧穿起来很舒服值得购买,
很漂亮，时尚百搭，尺码合适，长短正好合适，没有瑕疵，做工精细。,
这款穿着方便，休闲颜色很正，款式很漂亮，时尚修身款材质很舒适，，，,
料子薄而有弹性，尺码很合适，穿着透气舒服，做工也讲究，没有什么多余的线头什么的,
裤子穿着很舒服，做工很好，面料不错，尺寸标准，服务好，快递非常不错。,
衣服非常好看，干净很大气舒适。做工没得说，没有多余线头。大小刚刚好，穿上很舒适。,
质量非常不错，做工很精致，透气性也很好。很满意,
短裤收到了，穿起来透气性强，试穿效果不错，质量很好，面料柔软。细节处理得很到位。,
不错，版型样子都很满意，质量也不错，速干的,
裤子收到了，速度很快。打开包装没有异味，上身效果不错，挺修身的，是我喜欢的。,
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,
穿着很舒服，款式也很喜欢，大小特别合适，质感很不错，透气性也很好,
款式时尚潮流，颜色很好看，试穿了挺合，比较舒适，物流也快，非常满意。,
款式好看呢，裤子特别的轻薄透气吧，弹性也不错呵，穿起来很舒服，,
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,
尺码是否合适：尺码很合适面料类型：面料很棒柔软程度：穿起来非常的舒适上身效果：很好实穿感受：感觉很不错。,
尺码大小：稍微偏大产品材质：很轻柔软程度：很软上身效果：适合跑步,
衣服版型很正，款式时尚，穿着舒服，细节处理得很好，没有色差，尺码大小标准。,
产品材质：非常的柔软，穿上身感觉就和没穿一样，哈哈哈哈哈?，特别适合大热天穿，非常的舒服尺码大小：非常的合身，腰部松紧也很合适柔软程度：柔软舒适上身效果：运动风格，适合休闲运动，跑步都是非常不错的选择，推荐大家购买，真的很不错，价格也非常的给力,
衣服做工不错，尺码很标准，款式时尚，没有色差。没有异味，上身效果很好。,
衣服版型时尚大方，面料非常柔软，穿着也很好看，走线很工整，没有色差。,
外观不错，做工非常的精细，大小尺寸正合适。衣服也有弹性，非常的透气。,
我给一个大大的赞，快递员送货服务好，在线客服，回复及时，售后服务更是超赞，在这里选购安全方便快捷，宝贝设计非常棒。客服细心回答问题，值送货快服务好，售后不错，值得购买，非常满意的一次购物，希望卖家生意越来越兴隆。,
面料特别好。非常透气。非常耐穿，耐磨耐看。没有色差，质量挺好的。,
裤子厚薄适中，夏天穿很凉快，款式很潮流，穿上感觉很清爽，质量也可以，非常的不错。,
做工很好，版型非常棒，很有档次，没有色差，效果非常好。,
休闲裤穿着很舒服，包装完好，摸着手感很棒，做工精细，没有多余的线头。,
做工细致，材质是属于透气透汗的那样的，版型简单而不失时间，支持国货，一直支持特步。价格也很优惠，一次买了很多件。非常好。,
做工都非常好，外观也很好看，穿上效果很好，透气性非常的好，做工也非常精致。,
衣服穿着非常合身，版型也很好看，面料舒服，颜色非常的正，没有瑕疵,
版型很宽松黑色的也很百搭面料摸起来很舒服摸着手感还不错简单大方也很潮流满意,
大小非常合适，款式时尚大方，挺不错，做工细节都很好，没有什么瑕疵。,
短裤舒服，又好看，还百搭,洗了干的很快。很潇洒，质量非常好，手感很舒服，适合夏天。,
尺码是否合适：合适面料类型：不知道实穿感受：非常舒服，跑步合适,
洗了不褪色，不起球，实物与图片一样好看，质量很好，穿着舒服帅气，物流速度很快。,
款式我特别喜欢，跟图中描述一致，穿上非常跟脚，舒服，大小合适，质量杠杠的，也非常好搭配，非常不错！,
产品材质：很丝滑细腻尺码大小：刚刚好合身，适合自己的就是最好的?柔软程度：很完美，完美的契合了我的皮肤超级棒,
非常舒服，很好看，非常容易晾干，非常不错。,
短裤收到了，质量不错，面料舒适柔软，尺码标准，透气性很好，穿上正合适，很凉快，以后有需要的还会再来,
我的身高体重：很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心正品店铺，放心购买，客服态度也很，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,
做工不错，底子柔软。尺码标准。穿着很轻便。很重，一点也不差，值得拥有。,
东西很好，京东物流也给力，一如既往的快，也一如既往的好。现在疫情，配送不方便，物流小哥也还那么尽职尽责，感谢小哥辛勤付出,
很赞！面料柔软，尺码合适，穿上去很舒服。非常喜欢！,
衣服收到了，码数是标准的，是正品，感觉很舒服。质量特别好，特别轻快,
特别潮流的一款衣服，款式很新颖。穿上特别的舒服，质量很好，轻便透气舒服。,
大小非常合适，价格也非常合理，很不错。宝贝的款式做工精细，走线工整，没有色差。,
面料很舒服，穿在身上很有型,
以后还来，也不错不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，推荐大家可以放心购买。客服态度很好,
做工非常不错。大小挺合适的。穿起来特别的舒适。好看。很时尚百搭。,
裤子收到了，大小合适，买回来就用水洗了，也没有褪色和缩水，质量很好，已经推荐给了周围的朋友，他们也准备购买，好评！,
面料很棒，穿着舒服，服务态度也挺好的。透气性很好，穿着非常帅气，时尚。,
颜色超正而且穿着贼舒服。面料很舒服很柔软。尺码也很正。买不了吃亏买不了上当强烈推荐！！！,
衣服收到了，质量很好，做工很好，款式也很好看，颜色很正非常舒适。,
运动裤已收到，质量好，手感舒服，适合锻炼时穿。物流很快。,
款式好看，做工精细，性价比非常高，码数也很标准，穿着很舒服。,
很舒适的一款短裤，穿起来刚刚好，大小标准，材质也不错，做工什么都很棒,
裤子收到了，款式很大气，尺码标准穿上合适，颜色很正，上身效果很好，做工精细，值得购买，五星好评,
运动裤款式很时尚，质量挺好的，面料柔软，弹力大，穿着很舒服透气，品牌的就是不一样，尺码刚刚好,
衣服版型非常的时尚大方，质量非常好，颜色也很好看，没有色差，没有异味，没有瑕疵。,
质量还是很好的，做工与线条也很好的。支持国货，一直买的都是特步的，价格也是比较优惠的，一次就买了好几件，物流也比较快。以后还会光顾的,
尺码是否合适：很合身面料类型：穿着很舒服，摸着手感好,
运动裤收到了，质量非常不错。面料柔软，穿着舒服，非常满意的一次购物。,
物流特别快，面料轻薄柔软尺码标准。很好的夏天运动套装。透气非常好，也不用担心出太多汗。,
衣服收到了，试穿了一下，大小刚好合适，尺码很标准性价比特别高，穿着特别好看，时尚又百搭。,
尺码是否合适：合适柔软程度：很舒服，贴身实穿感受：爽,
休闲短裤收到了，上身效果很好，穿着很舒服，做工精细，尺码很标准，非常满意。,
做工不错，没有瑕疵，穿着很有档次，款式简单好看，穿着合身，很满意。,
收到了，这裤子刚好合身，质量也好，穿起来很舒服，满意,
穿着还可以，很轻薄，很丝滑，很凉快。可以购买，质量不错。,
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?,
短裤挺好看的，穿上很舒服，材质很丝滑,
短袖真的很时尚，做工精细，面料舒服，质感很好，然后这个黑色也很耐脏。,
质量很好，穿在身上很舒服，就是松筋不是太好,
非常大气的款式，特别百搭，穿着也舒服，码数特别标准，特别透气。,
宽松的版型哎，超级帅质量又好很舒适裤子的面料穿的很舒服。洗过后也没掉色也没缩水,
衣服已经收到，手感舒适，继续支持，物流很快,
尺码是否合适：尺码非常合适，这是一个非常好的东西，我准备赶紧来买。,
短裤很少穿，但这真的穿的合适，很好的展现自己身材，哈哈。,
质量很好，穿上很舒服，保暖好，版型工整，显瘦显高，面料柔软不起球不褪色，满意的一次购物,
裤子质量很好，颜色跟图片没有色差，布料也很舒服，穿着很透气凉快，版型也特别好看。,
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,
老公很喜欢，老公的身高，超级舒服，面料很舒服，透气，爱了,
穿着很舒服，很薄，速干面料，防水效果不错,
质量超级好做工精细面料很柔软穿上很舒服大小合适绝对的物有所值,
款式好看，比较时尚，没有任何瑕疵，穿起来效果非常不错，很好看，特别喜欢在京东买东西，质量还好,
短裤质量非常好，尺码标准，做工精细，没有色差，面料柔软，穿上很舒服，物流很快。,
短裤质量不错，运动的穿的，比较透气，穿起来很舒服。做工比较精细。还很显瘦。,
尺码是否合适：客服推荐尺码，非常合适。面料类型：穿起来很舒服上身效果：很棒实穿感受：非常值得购买,
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！宝贝收到了，和描述一样，很喜欢,
上衣刚好，裤子短很多的样子,
质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦物流很快。不错的选购，比我在另一家买的可以多了宝贝收到了，赞,
短裤收到太喜欢了，版型好看料子也舒服，比较满意了，穿着不错，尺寸大小合适，便宜实惠。爱了爱了，穿上很帅气。,
短裤收到了大小正合适颜色正松紧腰带非常舒服而且价格也不贵质量也很好很满意,
衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的,
收到货了，质量挺好的。穿上很舒服，没有色差，做工也特别好。,
裤子的款式时尚，好看。尺码合适，面料柔软有弹性，穿着舒服，颜色正，非常满意。,
做工精细，没有多余的线头，上身效果很好，款式时尚，穿着阳光帅气，有需要下次再来。,
衣服收到了，质量非常好，穿起来挺舒服的。特别适合做运动。面料有弹性，很好伸展。,
裤子穿着刚好合适，手感摸着很不错，做工精细，包装很好很结实，包装完美，值得购买，值得信赖。,
尺码标准，穿上很舒服，款式大方颜色百搭真的好，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,
穿起来很舒适，尺码大小非常标准，做工很精细，颜色搭配很好看。要很好搭配上衣。,
面料类型：非常好尺码是否合适：很合适实穿感受：穿起来很舒服,
货已经收到了，与店铺描述一致，质量可以，大小也合适。挺满意，全部五星好评。,
很漂亮，简直爱不释手，做工细致，强烈推荐，质量非常棒，很满意。,
买给弟弟开学穿的呜，弟弟自己选的，上身效果很好，休闲帅气，面料很舒服，质量很好,
短裤穿着大小合适，料子比较柔和，透气，穿着很舒服，洗后不掉色，不缩水，挺值得购买的,
尺码大小：大小合适，尺码正柔软程度：细腻有弹力上身效果：超棒，超有型产品材质：有弹力,
裤子穿着宽松百搭时尚潮流，摸着很舒服很亲肤不会起球，洗了也没有褪色，很满意。,
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾,
宝贝收到了，质量挺不错，颜色很正，款式也很潮料子做工都很好，穿上很帅气，非常满意，面料感觉很好。,
尺码是否合适：大小合适面料类型：轻柔贴身上身效果：非常适合,
穿起来很清爽，速干不贴身，松紧和大小合适，口袋大小也合适。,
面料很好，尺码表准，穿着舒服，做工精细，款式时尚，价格实惠。,
短裤收到了，款式好看，穿上很舒服，做工细，卖家推荐的号码也合适，质量特别好，值得购买,
过几天回娘家，发现老公没有衣服穿了，所以就买了一套，其中包括这个短裤，优惠力度大，活动买很实惠，收到货了，发现物美价廉，老公非常喜欢。,
很舒服，很帅气，我的大白腿呢你体现出来了,
裤子颜色很正，穿在身上很舒服，物美价廉，支持国货，质量非常棒，非常喜欢符合我的衣观。,
裤子收到啦，码数刚刚好。裤子面料不错，很柔软，版型也好看，非常百搭！,
质量很好内存很大，音质很好，录音没有一点杂质，外观好看小巧携带方便，值得购买,
特步运动短裤男男装夏季新款。黑色主要是买来跑步用的。物流很很快。包装的很好，用两个袋子装的尺码和描述的大体一致，按照客服推荐尺寸买的，刚试了一下，刚好合身。衣服质量摸起来很光滑柔软，布料比较薄，透气效果很好。价格适中，也比较优惠。希望品质也是的。试穿之后另做评价。,
?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星,
材质工艺真的很不错，穿在身上特别的舒服。尺码非常的标准，做工细节也很棒，好评。,
很好，客服推荐的尺码非常合适，就是裤子稍微有点短，我买的五分裤，但是凉快，买了两套，一套黑的一套白的，非常喜欢！特别感谢我们的客服，非常的耐心，感谢,
大小合适，非常合身，面料很舒服，走线工整，效果很好，非常百搭。,
产品材质：材质细腻，很柔软尺码大小：大小合适，比例可以柔软程度：柔软舒适,
宝贝已经收到了，我很喜欢。这套装真的很好看，穿起来也很舒服。凉爽透气，很时尚，建议大家购买。,
东西收到，速度还是挺快的，穿的很舒服，刚刚好，洗了也不掉色，价格实惠，不错，款式也挺好看的,
裤子穿了几天，质量比想象的好，洗了两次了，没有掉色，没有变形，很满意,
尺码大小：很标准产品材质：挺好的柔软程度：非常好上身效果：穿着很舒服,
设计的不错，很新潮，版型也好看。没有太大瑕疵。也不容易脏。,
我身高左右，码的穿起来刚刚好，面料很好，穿着很舒服，我很喜欢这款式，物流很快，一天就到了很给力,
很喜欢，很喜欢很喜欢，这是一次很愉快的购物很实惠，价格不贵，值得购买很喜欢，不错，性价比挺高的,
运动短裤收到了，做工精细，布料也很好，速干，夏天穿着散步很舒服，是正品，满意！物流也很快，亲自送货上门，商家还赠送了小礼物！好评！,
裤子版型超好，码数标准上身很合适，黑色显瘦，面料很舒服，侧面好看，满意哦?,
穿着很舒服，速干，非常满意,
尺码标准材质做工好百搭，透气性特别棒，穿着非常合身轻便，面料柔软，非常满意。,
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星,
裤子收到了尺码正好合适跟描述的一样质量很好材质很透气穿上很舒服物流也快很满意。,
宝贝收到了。真的很不错。穿上很舒服又透气，做工又好，性价比很高，用料真的很不错。,
版型好看，穿着帅气，颜色很正，很喜欢，衣服图案好看，质量很好。,
尺码大小刚刚好，面料做工质量都特别好，料子比较柔软，穿身上也特别舒适！,
衣服非常好看，不管是运动还是做家居服都合适。面料很透气，然后贴身不紧。挺舒服的。,
质量很好，收到了，穿起来很舒服，也很凉爽。活动起来特别方便。会推荐给身边的朋友。,
材质跟我在特步专卖店买的是一样的，摸着很舒服，不褪色也不起球，试穿了一下大小很合适，很合身。,
裤子版型很好看，尺码大小也很合适，摸着很不错，很软和，上身效果棒棒的，多亏了我对象的大长腿,
大小合适，上身效果很好，质量是速干行的，穿起舒服，下次还来买一件黑色的，值得购买,
特步男士短裤收到了，试穿了一下，还挺合适的，面料很舒服柔软，天热穿上凉快了许多，上身效果不错，物流送货上门速度非常快，好评,
颜色很好看，百搭不厌，经济又实惠，下次需要还会回购,
价格很实惠，穿着很舒服，大小何氏设计很不错，没有什么色差，很好搭配衣服。,
给老公买的裤子，很合身，穿着挺不错的。布料挺好，穿着挺舒服的，运动也很方便～非常满意～,
还是很不错的，质量挺好的，物有所值，买来跑步穿的！！！！,
裤子质量好，面料舒适，透气性好，版型好看，宽松有型，穿上很帅气,
裤子质量很好,面料柔软舒服不起球,版型也特别正,穿上特别洋气又显瘦,不错,
裤子布料很丝滑，没有多余线头。价格实惠，值得购买,
不错?！裤子收到了，发货很快，质量很好，大小也非常合适，像定做的一样，长短也是我喜欢的，穿着很舒服，以后还来。,
裤子很百搭，穿着很舒服。感觉很划算，上腿版型也很正，价格合适，值得点赞。,
裤子面料很好，摸上去很薄，非常透气，穿着很舒服，价格也特别的便宜。物超所值。,
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,
非常不错，穿着很舒服，样式很好看，做工和材质都特别棒，质量很好。,
裤子不错哦，我老公就喜欢这样的面料，不皱，而且很轻便，还透气，吸汗。很喜欢，好评,
短款款式简约百搭，面料柔软透气，弹性好，很适合休闲运动，很舒服。,
非常透气，舒适，性价比高,
衣服很轻巧，透气性很好，很合身，以前买过这种面料的。但是没有这个穿着舒服。,
加绒裤子收到了，物流很快，面料舒服柔软，款式经典百搭，穿上很合身，质量很不错，价格合理！,
款式好看，衣服特别舒服，版型上身效果还好，喜欢，没有啥异味，穿上很好看,
刚刚拿到快递迫不及待的打开了出想象，态度也很可以的客服态度实惠，一流的服务还行，质量行,
产品材质：很轻材质很好，吸汗透气，超爱尺码大小：标准码，按照正常尺码购买就可以了，刚开始我还担心不吸汗透气，先买了一条给老公穿，他说很舒服，超喜欢，购买我下买了四件，给家公也买了两件，这了这裤都不愿意穿别的啦，好评上身效果：上身效果很好,
虽然中间发了一点小插曲，与卖家描述的完全一致买的时候挑了可以半天，非常非常喜欢也很好，对于这样的卖家,
质感舒服，穿起来运动很宽松，打球出汗，干得快，不贴身柔软程度：贴身舒适,
衣服质量很好，设计也很潮流，很符合现在年轻人的审美，面料也可以,
尺码大小：有点点小柔软程度：穿起来很舒服，有弹性。上身效果：很不错产品材质：面料很好,
还没有穿，面料看起来非常好;质量做工都很好,
非常好的购物体验，物美价廉，非常实用。期待下次继续购物,
货已收到，物流很快，包装完好无损，裤子质量非常好，无色差，无异味，上身效果好，做工精细,
面料很舒服，性价比特别高，尺码大小刚刚好，外观漂亮，设计版型也不错。,
穿着很好看，款式简约大方，做工精细，质量好，然后打开试穿了一下，真的很不错。,
衣服面料非常的柔软，摸着也舒服，版型挺满意的。质感算是比较好的那一种。,
很喜欢穿的特别好看，做工不错，没有异味儿，大小合适，物流也特别给力。,
裤子很不错，穿在身上很滑爽的感觉。跑步和家居都！赞一个,
穿起来很舒服，透气性很好，没有异味，颜色也正合适，穿了一天才来评价,
短裤收到了，质量手感都很不错，与卖家描述的一样，上身很舒服，柔软，精干利索，完全超出期望值，发货速度也很快，包装也很仔细严实，物流也很给力,
版型非常帅气，很喜欢。穿起来大小刚刚好，做工也挺精致的。非常不错。,
真的非常好看，很时尚帅气。而且做工也挺精细的，没有线头，比较满意的购物体验。,
试穿了一下，大小合适，尺码标准，穿着很舒服柔软程度。很柔软。穿着很舒服。,
材质柔软舒适，款式经典，百搭，款式非常喜欢，做工也很不错。喜欢的赶紧下手了。,
外观新，感觉舒服，尺码大小正合适，做工也很精细，感觉特别棒。,
质量做工都很好，码子也很正规，面料舒适柔软，款式时尚百搭。满意,
裤子收到了，面料柔软舒适透气，尺码标准，给老公买的，穿起来很合适，洗过后也不褪色，非常满意,
衣服特好看，颜值特别高，触感舒适。穿着特别好看，尺码标准特别百搭。,
非常合适，材质也很不错，大笑非常合适，穿起来很舒服，样式也很好看。,
上身效果：老年穿年前人穿太没有型了,
短袖穿上很舒服，款式好看，面料柔软舒适，尺码标准，没有异味。,
裤子质量很好。面料柔软，穿着很舒服，上身效果好。大小尺寸刚好合适，服务态度好，物流给力,
裤子收到了，面料摸起来很舒适，穿上很凉爽，尺寸很标准，穿着很百搭,
裤子很好看，色差没有区别，手感不错，主要卖家特别好，服务态度一流。,
透气，舒服呢，尺寸非常合适呵，质量在这个价位真的算良心了，没什么可以挑剔的了,
挺喜欢这款裤子的，真的质量太好了，尺码也很标准，穿起来舒适极了。,
东西很好很好用我很喜欢，我很喜欢用，用起来很舒服，,
裤子材质的卖的是一样的速干面料，布料摸着很舒服。不褪色，不起球样子简约大方，五星好评。,
短裤收到了，物流很快，面料特别好，宽松休闲，穿着特别舒服，五星好评！,
穿起来很舒服很凉快，沾了水也很快就干了。会回购的。,
衣服款式不错，穿得非常的漂亮，布料非常的好，非常的舒服，很喜欢。,
短裤收到了，发货速度很快，尺码合适，面料柔软，做工精细，上身效果很好,
面料柔软，尺码合适，卖家服务态度很好，上身效果很好，款式简单百搭。,
裤子收到货了，做工精细，没有多余线头，版型好，舒适透气，穿上特别合身。,
这个短袖真的很凉快，做工也精细，面料舒服，老公穿起来很时尚。,
信赖特步品牌，轻薄透气，而且快干，很舒服，上身效果不错，买来打羽毛球的，给好评！,
质量很好的衣服，已经穿在身上，特别舒服，尺码刚刚好非常喜欢。,
裤子很有质感，穿着也挺合适的，上身效果不错，颜色很正。,
短裤质量很好，面料柔软，穿着非常舒服。休闲款式的非常好搭配。,
裤子质量非常好，面料摸着也很柔软，款式设计简单大方，版型好，上身效果佳，是正品。,
裤子很不错，宽松舒服透气性好，价格实惠非常满意,
短裤收到了，这几天天气热了刚好穿，舒服透气，又凉快，还百搭。尺码标准大小刚刚好很合适，很喜欢呢,
衣服质量很不错，穿起来也舒服，不错的选择，值得购买,
尺码大小：大小合适很准产品材质：质量很好柔软程度：舒服上身效果：透风凉爽下次再买,
质量很好，尺码是推荐的大小很合适，面料很舒服，上身效果非常好！穿着也很舒服！,
衣服收到了，大小合适，穿着舒服很多，颜色非常适合我，特别的时尚。,
蛮好的，穿起来很舒服，锻炼时候汗多也不怕了,
码数标准，非常合脚，材质很好，摸起来很舒服。做工很精细。,
衣服收到了，发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，值得购买。,
尺码标准，款式很洋气，穿起来很舒服。比实体店优惠很多，质量很好,
颜色很正，价格也便宜，性价比超高，穿着很舒服，做工不错，颜色搭配也很好看。,
衣服真心不错，透气性好，穿着舒服，尺码标准。面料柔软。,
质量好，包装完整，描述一致，很满意的一次购物！,
上身效果很不错，大小刚刚好。布料很舒服，很满意，柔软，质量很不错。,
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,
穿在身上很好看，面料舒服，透气性很好，款式时尚，有需要下次再来。,
这款户外运动裤真的很适合我，裤脚刚好腰也刚好，穿起来不会紧，松紧刚好。,
面料柔软透气，颜色很正，穿上舒服，大小合适，很喜欢，有需要下次再来。,
价格还行，物流也很快，好评,
短裤收到，洗了一次已经穿上了，非常舒服，面料也很柔软。好评。,
质量很好，穿着衣服也大器，裤兜很深，可以装手机，不必担心掉出来。,
这款特步短裤非常好穿着舒服，价格也实惠，下次还买这个品牌的短裤,
裤子已经收到了，很是喜欢穿着版型很好看，很合身也特别显瘦，质量也特别好，满意。,
穿着很舒服，在家下班运动穿很合适我的身高体重：／尺码是否合适：合适,
赞，收到了质量很好的。，可以评大小合适很喜欢下次还会光顾，性价比高,
宝贝收到了，外观好看，穿着很舒服，做工很好，尺码标准舒服透气。,
短裤穿着不错。去水上乐园玩了，很开心。跟贴身很舒服,
增添的质量不错，边角的做工也很精细，样子很漂亮，特别喜欢很大气也很上档次。,
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,
质量很好，弹力大，码正，穿着很舒服，水洗不掉色，商家发货快。,
产品材质：冰丝的感觉，很凉快。尺码大小：尺码标准。柔软程度：软得很舒服上身效果：好看,
宝贝收到了，尺码也合适，面料很舒服，轻薄透气柔软，穿上很舒服。物美价廉！,
个人觉得，这次购物体验很惊喜，非常不错。体恤的面料，尺寸，都很不错。,
料子很舒服，尺码也可以,
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意,
裤子收到了，跟在专卖店买的一样，布料很柔软，摸着很舒服。试了一下，大小刚合适。特别适合运动穿。。,
摸上去很柔软，穿上很舒服，轻柔透气，尺码刚好合适，非常喜欢。,
试穿了一下，感觉挺舒服的，很有质感，没有什么线头。比较舒服。,
裤子收到了！穿上很舒服，质量不错！面料手感很好的！实物和图片一样！物流超赞;;;;;;,
裤子做工质量很好，版型好，面料透气，穿上舒服，发货速度，满意,
短裤面料柔软，穿着很舒服，版型好看，做工精细，上身效果好。,
衣服的做工很好，物流也很快，颜值很高，非常漂亮，很满意。没有任何瑕疵。,
头一次买特步这个品牌的运动裤，料子不错，有弹性，尺码标准，很满意,
衣服款式简单大方，颜色比较正，摸起来细腻柔软，做工细节非常不错尺码标准,
上身效果非常棒，穿着不会扎腿。柔软程度做工精细摸起来柔软,
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！,
裤子版型百搭，非常好看，穿什么搭配深么都好看。非常的满意，星好评。,
宝贝很好，干的特别快，穿着舒服适合跑步或者体育锻炼，有需要的可以放心购买,
裤子穿的很舒服，尺码也正好。下次还来这家店买。,
面料很舒服滑滑的，透气性很好，上身效果百搭，尺码合适，喜欢,
跑步健身很实用，透气凉爽速干，水洗不褪色不变形，长度标准。,
衣服已收到质量不错。大品牌就是不一样。物流也非常的快。总之一句话：非常满意?,
衣服柔软舒适，简约大方，走线很整齐，穿着特别帅气。,
产品材质：面料不错尺码大小：适柔软程度：舒服上身效果：着合体，舒服，很不错，有意再次回购。,
衣服款式大方得体。面料非常柔软，透气性也好。穿着非常合身。,
质量很好，颜色很正，面料柔软，锻炼穿着很舒服，尺码标准，好评。,
发货速度挺快的，穿上效果很好。做工不错，没有多余的线头，洗了也没有掉色的情况。挺不错的，可以入手。,
面料摸着很舒服，不起球也不褪色，大小很合适，尺码也标准，很满意。,
十分喜欢这款裤子，做工非常精致，布料很好，很不错。,
这个面料挺舒服的，冰丝面料做工很精细，面料很舒服，质感很好。,
非常好。舒适简单，穿上很舒服，料子也不错，也不掉色。码数刚好。,
尺码大小：刚好，很标准柔软程度：质量很好，上身效果：上身效果不错，穿着很舒服,
裤子版型百搭，非常好看，穿什么搭配什么都好看。非常的满意，星好评。,
短裤的质量非常好，轻薄透气，不闷热，跑步遛弯都是不错的选择。客服也很专业，很不错的购物体验。,
产品材质：质量很好尺码大小：大小刚刚好柔软程度：舒服上身效果：很满意,
衣服质量挺好的，儿子穿着很帅气,
愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢，这是一次很愉快的购物很行的卖家，喜欢的喜欢的，实惠哦,
裤子的面料很舒适，上身显着比较休闲的款式。很合身。质量也很好。推荐购买。,
短裤收到了。是正品，质量特别好，做工精细穿着特舒服。款型时尚。满意的一次购物。,
物超所值，大短裤质量也好。跑步再也不用光腚跑了,
裤子质量非常好，很合适，穿起来也很舒服，面料柔软，很显瘦哦，是我喜欢的,
裤子质量很好，没有色差，值得购买，上身效果穿起来很好看。做工细节很精细。,
做工很细致，跟实体店买的质量一样，大小也很合适，面料非常柔软，穿着很舒服，很喜欢。,
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！,
质量很好，穿着舒服，尺码标准，好配衣服，不变形，很喜欢??,
裤子收到了，物流速度很快。尺码标准，穿着很合适。面料很柔软，穿着很舒服。,
非常不错。产品材质：非常柔软。尺码大小：非常合适。,
裤子穿起挺舒服的非常适合夏天穿起不热面料摸起也挺舒服的,
裤子试穿了一下很合身，款式简约大方，做工非常精致，没有异味，性价比超高。,
速度还是蛮快的，只不过有一些线露在外面,
这哪不错，衣服很舒服，版型很好，划算。码数很正，快递不错，穿着很好，服务态度也非常好。,
裤子质量很不错呢，做工精细，料子也舒服，穿起来非常合适，价格还实惠，喜欢,
穿上很帅，效果很好，面料舒服。洗了也没有掉色，挺好的。,
短袖实物与图片一致，材质手感舒服，颜值也不错，尺码大小刚刚合身，做工很精细。,
物流特别给力，质量不错，穿着很舒服，而且很薄，洗了不掉色！客服服务态度也很好！满意！,
裤子质量很好，穿在身上很舒服，很柔软，尺码很合适，没有起球。,
质量很好，面料柔软舒适，做工精细，上身效果好，物美价廉，满意，好评！,
衣服收到了，试穿一下。不贴身，很舒服，透气，面料手感很好。,
已经是第五次购物了，质量非常好，面料柔软细腻，尺码大小合适！,
这条运动短裤非常不错，性价比很高，速干透气，宽松舒适。尺码刚刚好，很满意。,
做工精细，面料很好，码数标准，无色差，无线头，不掉色。,
裤子的质量比我想象中好，款式太酷了，我老公好喜欢，穿的显瘦显高，洗过水没掉色，值得购买喔,
短裤已收到。商家发货非常及时物流也很快。下单之后两天就送到了。衣服质量没的说,
发货快，裤子收到货了，质量很好，穿着舒服，特凉快，尺码合适很喜欢，有需要还会购买。,
外观颜值超级高，潮流舒适，做工精细，大小合适，性价比很高。,
质量很好，面料穿着很舒适，水洗不变形，长短也合适，儿子很喜欢,
好，非常不错的一款产品，性价比高，质量好，物流快，值得购买。,
喜欢的可以放心购买哦，快递也快。下次还会光临才回家。非常非常的喜欢呢，很喜欢会继续关注，服务很算行的,
穿着显瘦显高，面料很好，很光滑，，没有起球的架势，比较好搭配，还想再买一条替换着穿,
短裤特别喜欢，穿上很帅气。已经洗了，没有掉色的情况。面料也是刚好，非常喜欢。,
衣服很不错，布料柔软舒适，颜色也好看，尺寸也很合适，给老公买的，他很喜欢,
发货速度非常快，没有异味，做工非常精致，版型面料都很好，尺码也很标准。,
短裤收到了，质量很好，透气性很强，穿着很舒服，不扎皮肤。,
穿起来很舒服。透气性很好。黑色的，比较显瘦，大小很合适。,
运动裤质量挺好的，做工精细没什么线头，面料也舒服，早上穿去跑步非常的舒服透气!,
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆。,
尺码大小：很合适，正好柔软程度：舒适上身效果：好看,
衣服款式我很喜欢，穿起来舒服做工用好，面料比较柔软，穿着特别好，价格实惠，物流特别快。,
价格很优惠，性价比高。裤子穿上很合身，也很舒服。,
裤子尺码标准，面料很舒服，价格不贵，百搭，很透气，值得购买,
裤子穿起来效果很好，裤子的面料也很柔软，有淡淡的弹性，尺码标准裤子的版型很好,
穿起来非常的不错，感觉很好，而且和图片上一样好看款式非常大气时尚，做工精细。,
价格实惠，可以还行质量挺好的速度也快，宝贝真的很行质量很好特别可以，赞商家,
短裤很好，穿的舒服，面料也非常的好。,
裤子质量很好，面料舒适，尺码标准，老公穿的挺合身，好看，很满意,
裤子穿起来宽松百搭，没有多余的线头，非常的好穿，很喜欢。,
产品质量很好，面料是速干型的，尺码也标准。,
买的很合适，太适合自己了，做工很不错，外观时尚耐看好棒。,
非常棒唉！衣服的质感，颜色都非常满意。只是裤腿有一点点的短，再长一点就好了。不过也是非常喜欢的！,
裤子收到了质量很好尺码合适上身效果很好做工也很好没有线头,
款式简单而不单调，面料柔软舒适，黑色的超级百搭还显瘦，质量也没得说，很满意！！！,
穿着很舒服，大小合身，价格合适，有需要，继续光顾，做工可以,
裤子面料柔软，很透气，穿上很舒服，颜色也很正，上身效果很棒,
客服态度特别好，衣服尺码也刚刚好，很有弹力，摸起来也特别舒服，大小合适，很喜欢,
性价比非常高，质量很好，下次还来买,
版型超级好，上身效果超级赞，面料柔软透气，尺码选的合适，非常喜欢。款式简约大方，很满意。,
裤子质量还可以，穿着合适，面料很舒服！,
面料很薄。适合夏天穿，手感好，尺码标准，主要是。做工好。洗了之后。干的速度特别快。,
短裤收到了，面料柔软，款式设计漂亮，穿上版型很好看，满意,
产品材质：速干透气尺码大小：合适柔软程度：适合运动上身效果：贴合第三次购买了，非常喜欢，给朋友推荐也很受欢迎。,
从下单到收货这个速度杠杠的！质量各方面不错,
面料舒服，穿来运动很轻便！尺码也合适！,
裤子不错，版型好，价格很便宜比实体店，面料舒服，尺码也准，穿上刚好,
几十块钱买到这么好的运动裤很值了速干材料真的很舒服有抽绳和口袋也是反光的酷酷的有略显低调真的爱了嘻嘻,
裤子已经收到了，大小合适，面料手感柔软细腻光滑，做工非常精细。,
裤子已经收到了，做工非常精细，尺码大小合适，上身效果非常不错。,
产品材质：轻薄不贴身，很好尺码大小：标准柔软程度：特别舒适上身效果：特别好,
款型好看，面料轻薄柔软，穿上之后很显瘦，很精神帅气，是我喜欢的款式。,
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来材质很好，质量也不错，到货也很快材质很好，质量也不错，到货也很快性价比高，我很喜欢，下次还会光临?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的,
太爱了，有史以来的购物天花板，质量好到爆，穿上整个人年轻岁，个女同事被一星期里全部拿下。真是最棒的一次购物。,
裤子穿上非常合身很好看，舒适柔软，尺码刚刚好，没有色差，非常满意。,
太好了，给孩子买的，穿着挺合适，主要是料子好，穿着很舒服,
裤子收到了，纯棉的，上身很舒服，透气性也好，质量不错，值得购买,
正品特步，面料舒服，尺码标准，上身效果好，搭配恤、卫衣都很好看！???,
赶紧买，赶紧买很好，很好。,
第一次在京东买东西，很不错的体验，物流很快，商品也很好，材质不错，用手摸着很舒服，没异味,
挺百搭的，价格不贵，性价比很高，做工超级棒。,
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,
衣服穿了几天才来评价，总的来说，感觉还不错，穿着很舒服，主要是比专卖店的便宜一半，个人来说性价比很高，值得推荐，必须赞一个,
裤子收到了质量超级好面料柔软舒服做工精细样子试穿了也很洋气大赞????????,
产品材质：很好尺码大小：正好柔软程度：非常不错，动作大点也没事上身效果：炫酷有型，运动必备,
摸起来料子很舒服，而且不会起球，值得入手。,
试穿了几天，裤子质量还可以，穿着也很凉快，也还挺好看的，很喜欢,
裤子面料不错，上身效果非常棒，显年轻,
裤子面料很好，款式好看很简约，尺码标准，上身非常舒适很满意。,
宽敞，吸汗！很适合运动用途。值得推荐！快递也超快！,
裤子收到，质量很好，尺码大小合适，摸着手感柔软舒适，上身效果很好，快递很快，满意。,
大小尺码都很标准，穿上很轻便，是正品，很百搭，价格很实惠。包装很好，卖家很贴心。,
包装完整，衣服是纯棉的，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，物美价廉。,
产品材质：很凉爽尺码大小：大小正好柔软程度：很舒服。易清洗。干的还很快。给男朋友的他很喜欢,
赞，确认晚了不好意思了，很有信誉的卖家第一时间就发货确认，晚了不好意思了，这个价格买到真的想不到，很耐心的店主到货也很及时,
给我家先生买的，大小合适，衣服轻薄透气，夏天穿着挺舒服的，而且出汗很快能干！,
商品收到了，物流很快，裤子的质量和图片上的一样，质量很好。穿着很舒服。面料轻薄不沾身。爱了,
裤子质量很好，穿着舒服，休闲，搭个恤穿干净清爽，特别喜欢,
减龄，版型正，尺码标准，颜色正，没有色差，穿着版型不错，超级喜欢，价格合理也,
质量很好，手感也不错，收到货就洗了，也不掉色，没有异味。可以放心购买,
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常,
穿在身上很舒服，面料非常薄，也很柔软,
裤子版型很好，尺码合适，面料柔软舒服，洗了不掉色，很快就会干，上身效果：非常满意，适合胖子穿。实穿感受：透气，不紧绷，版型很正，速干裤，非常不错，价格也实惠。,
短裤尺码很合身，穿在身上很舒服，长短也合适。质量很好。下次还会来回购。,
衣服很好看，今年特别流行的款式，还感觉自己长高了，喜欢的朋友赶紧下手,
很舒服的一款裤子，上身有型，尺码标准，面料很好挺喜欢的！满意?,
裤子收到啦质量很好款式好看面料很舒服尺寸大小刚好很合身,
尺码大小刚刚好，真的特别喜欢，穿着很好看。,
在夏天穿起来很凉快。,
很滑，很轻薄，款式也很好，夏天穿很舒服。物美价廉！,
产品材质：东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意尺码大小：五星好评，非常好！想不到那么快就到了！柔软程度：物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢上身效果：真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,
本次购物很满意，收到的货物和实物描述一样。面料手感都非常不错，穿着很凉快舒服.非常推荐的一款裤子.夏天必备买了条，店家服务也很好，不管是有什么问题还是售后服务-都非常有耐心，确实给买家解决问题非常不错。,
质量很好，穿着很舒服，速干型，很快就能穿了，两条换着穿。,
宝贝收到了，面料很舒服，很薄，有弹性的，适合这种天气穿，很凉快呜，老公很喜欢，物美价廉吆，好评,
裤子不错，要是有伸缩性就好了,
是速干的，颜色很好看，洗了之后不掉色，很舒服，运动时候穿很好，物美价廉超值的，推荐购买。,
尺码是否合适：尺码也合适面料类型：丨上身效果：上身效果很好,
衣服收到货了，质量很好，穿着很舒服，大小合适，款式很好看，很喜欢。,
裤子已经收到了，很喜欢，大小正合适，做工精致，面料也不错，价格实惠，性价比很高，满意！,
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,
衣服很好看，穿着也很舒服，面料质感也是好样的，物流的话京东物流没的说。,
穿了一段时间才来评价，质量挺好的，已经洗过好多次了也没出现毛病，给五星好评。,
裤子收到了，评价一下，裤子整体车工走线很整齐，几乎找到不到多余的线头，很喜欢,
材质特别好，做工非常不错，发货速度挺快的。,
物流非常的快，而且效果也非常的好的，宽松舒适，设计感也非常的好的,
短裤到了，质量很好，尺码标准，面料好，穿上柔软舒适，满意，还会回购的,
收到了，裤子质量特别好上身效果不错，大小很合适，而且很百搭，很凉快，非常满意。,
短裤已经收到了，快递挺快的，穿着也合适，很舒服。穿上刚刚好。,
质量很好，尺码标准，非常揉软，上身效果不错，穿了一天很舒服,
物品与描述相符。穿起来特别舒服，透气性很好。,
很透气跟轻非常适合运动时候穿尺码也合适重要的是不褪色不起球物超所值,
还行，很舒服！很快干！就是要这个裤子！！,
短裤质量不错，穿着很舒服很合身，颜色和款式是我喜欢的风格，满意,
上衣很薄，很薄，不过确实凉快。打羽毛球时穿穿，不错。,
短裤很喜欢，材质柔软舒适，上身非常舒，没有异味，性价比很高。,
质量挺好的，非常有弹力，穿着透气舒服，物流很快，和卖家描述一样，满意满意。,
穿上大小合适，做工不错，没有什么线头，细节都处理的很不错。,
面料柔软，尺码标准。版型很好，上身效果很好，性价比高，是正品。,
产品材质：穿着很舒服尺码大小：尺码很正柔软程度：挺软和的上身效果：还能搭配很多衣服,
产品材质：不会起折尺码大小：标准号码柔软程度：穿上舒服上身效果：高端大气上档次,
裤子质量超级棒，弹力大，穿着舒服，大小合适，物流也很快,
尺码是否合适：非常合适实穿感受：很凉爽值得拥有,
大裤头穿起来还可以，很透气,
很宽松。动起来毫无舒服。材质很薄。,
货到了，发货速度挺快的赞一个好，总之很喜欢。新款会继续关注的总体来说这个价位买值，赞,
运动短裤收到了，尺码大小挺合适的，穿着特别舒服，特别凉爽，非常满意，朋友们可以放心购买。,
非常好，跟描述的一样，质量和做工没得说，款式新潮，百搭，穿着非常的合适。,
裤子很柔软，商家也很贴心，物流很快，裤脚也很善解人意哎，知道现在南方天气热,
这个五分裤穿上很透气，吸汗运动起来不用怕疼太多汗。尺码也很标准，价格也很合适。物美价廉。,
包装完好，质量不错，穿着很舒服，大小很合适，很喜欢，商家态度好，物流也很快,
这是第二次购买了，穿着去运动非常方便，透气！,
这条这种运动短裤真的太舒服了，穿起来运动,
短裤质量不错很吸汗适合运动的时候穿面料也很舒服物流速度也挺快的,
布料摸起来很柔软，穿着很舒服，下次还会购买,
与卖家描述的完全一致，东西很可以质量也好，宝贝实惠跟卖家描述的一样值的购买赞还行，质量行,
给儿子买的，大了点，长身体，明年穿吧！质量很好！,
裤子已经收到了，做工非常不错，按自己体重身高买，大小合适。,
尺码是否合适：合适柔软程度：适中实穿感受：穿上很舒服，质量好,
物流很快，包装完整，尺码合适，面料很舒服，很柔软，老公很喜欢，很满意的一次购物,
好看，质量很好，凉快，大小合适,
裤子面料柔软细腻，腰头弹性很好，试穿了一下，很舒适的感觉。,
尺码标准，价格实惠，面料很舒服，不错不错。,
面料很舒服，柔软透气，上身效果不错。,
收到了，质量很好，穿上很合适，面料穿上很舒服，透气，物超所值，推荐购买,
版型很不错，做工很细腻，非常好看。,
裤子已经收到了，颜色非常百搭，尺码大小合适，做工非常精细。,
裤子质量非常好，透气材质穿着很舒服，弹性也很好，设计也非常。,
非常合适，疫情静止在家买的很满意,
款式新颖，面料柔软舒适，颜色好看，效果很好，值得购买。,
质量很好，吸汗效果很好，尺寸刚好，穿起来挺舒服，客服态度很好，物流也快,
物流很快！裤子质量很不错哦！尺码也很准呢！,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，宝贝和图片差不多。支持宝贝收到了，主要是价钱便宜质量又可以很好，很喜欢,
裤子面料摸起来舒服，质量非常好，卖家客服很热心的回答问题，整体来说很不错。,
款式很简约大方，布料也很轻很凉爽，穿起来显年轻，不错,
男短裤，款式大方，面料不错，穿上很凉快，颜色非常好看。,
?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买,
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,
宝贝已收到，试穿了一下，店家推荐的尺码刚好，大小刚合适！面料柔软舒适，穿着很舒服，满意,
东西已经收到了，快递很快，东西很好,
短裤质量不错，穿上很舒服。大小也很合适，洗过了没有掉色现象。满意,
上身不错哟，他穿上感觉很好，而且面料也舒适，很满意哈，他穿一阵子好穿的的话再买,
五分裤很显身材，面料舒适。价格合理化。尺码标准。主要还很透气。非常满意,
质量很好做工精细料子舒服手感好很百搭码合适挺喜欢的物超所值,
好用。购物很愉快，下次再来光临。省去了不少事,
刚开始买小了，后面申请了换货，商家服务态度很好，换货速度很快，非常满意，给商家点赞,
这件衣服超级的舒服。穿上也非常帅气，质量很好，大品牌值得信赖。,
好。质量也很好。喜欢，送货速度比较快非常值，不错的选择,
衣服很合身，样子也不错，和图片上一模一样，面料很舒服，蛮喜欢这个款式图案的,
夏天穿着特别舒服我买的这个就是速干的我自己挺喜欢的,
好看，买来跑步的时候穿，很舒服，建议大家购买,
裤子不错，打球跑步穿起很舒服，而且快干，很舒服,
是正品，质量很好，面料很薄穿上很舒服，尺码也很合适，推荐购买,
裤子质量很好，不起球，不褪色，尺码标准，穿着很舒服，满意！,
裤子太帅了，非常满意，运动裤穿着舒服，活动起来也比较轻松，特别好,
面料很舒服穿了一段时间了，大小合身，不缩水不掉色，很喜欢的，,
效果非常好，适合年轻人购买，穿上非常舒适，推荐大家购买，面料舒服。,
包装严实，送货速度很快，非常合适，穿起来很舒服，很合身，非常不错。,
布料质地很柔软，手感很好，穿着很舒服，质量很好，价格公道，好评。,
休闲版型的，裤子质量很好，面料挺舒服的，上身效果不错，很好搭配,
宝贝收到了，质量不错，做工也挺好，老公说穿着舒服，面料不粘身，和卖家描述一样，很满意,
尺码是否合适：合适，面料类型：这个价位，已经很好上身效果：很好，堪比模特,
裤子尺码很标准，透气，弹性也好，穿着很舒服，很不错！,
东西收到了，质量很好，穿上样子也好看，看起来很帅气。尺码标准。很喜欢,
尺码大小非常合身，面料质感舒适，上身效果很好，透气性良好,
穿着舒适，款式新颖，纯棉布料非常柔软，尺码标准，很愉快的一次购物;;?????,
特好穿容易清洗质量摸起来就很好没有多余的线头,
尺码大小：大小刚好柔软程度：非常舒适产品材质：防水透气上身效果：晚上运动很棒,
产品材质很好，面料很光，大小码刚刚，柔软度非常好，上身效果非常好,
特步这条裤子真的非常好，尺码标准很适合我的身材，穿起来非常的显腿长。,
值得推荐，值得购买，颜色很好，面料很好，款式不错，很喜欢，没有色差。,
穿起来不错，很舒服，面料透气性很好,
运动裤收到啦质量做工非常好布料摸起来很软穿起来舒服又好看好评！,
给儿子买的，他说穿着舒服，做工，料子都很棒！,
运动裤收到了，面料柔软穿着很舒服，加绒的保暖性很好，百搭,
产品材质：好?尺码大小：非常好柔软程度：舒适上身效果：非常喜欢,
短裤很不错，面料很舒服，上身效果也很好，很喜欢。一分价钱一分货,
透气性非常的强，质量非常的好，款式很好看，特别的喜欢，很满意。,
质量行很喜欢，给个赞非常值，不错的选择卖家的服务态度很可以，真没想到网上购物还这么有意思,
过得去就行了呗还可以的啦做工嘛嘛嘛，谁买谁知道,
短裤已经收到了，穿的很舒服，质感很好，舒服透气，价格也实惠。,
裤子的版型非常好，穿起来非常舒适，很修身很显腿长。,
发货超级快宝贝做工细致非常细支穿着也非常非常非常舒服,
产品材质：速干型的，很干爽。尺码大小：尺码准。柔软程度：很舒服上身效果：杠杠的,
第二次买了，质量很好。贴膜师傅技术不错。,
大小合适，料子摸着也非常丝滑，值得购买,
质量非常好，做工精细，面料柔软舒服，上身效果很好，好评,
短裤面料很好，洗了不会掉色，很好,
裤子收到了，物流很快，质量很好，洗了不会褪色，穿着合适舒服，好评!,
裤子收到了，物流也很快，上身效果很好，没有色差，版型也好看。满意,
衣服上身效果很好。款式百搭，穿着也舒服，衣服做工挺精细。,
裤子收到了质量不错，手感很好凉快，大小合适，洗了不缩水穿上很舒服。,
裤子穿着很舒服，确实不错，收到货了，物流很快，和说的一样，值得购买。,
短裤材质很好，上身非常舒适很合身，款式新颖，尺码很标准。,
东西收到了很好，包装严实无破损，老板人很好很细心，下次还会再来，祝店家生意兴隆,
短裤质量好，款式简约大方，尺码标准，穿上非常合身很舒服。,
裤子做工非常精致，很好搭配衣服，质量也很好，穿上很舒服。,
尺码大小：的尺码，身高，刚刚好柔软程度：还行上身效果：跑步很适合,
走线十分工整百搭款，穿上很修身，质量也非常好，质感很不错。,
不错呢，穿着很舒服，大小合适，价格不贵，不褪色，质量好，物流快，很喜欢,
裤子穿着很舒服，很轻便，透气性好，拉扯性强。,
宝贝收到了，外观颜值很高，穿起来非常舒适。也很帅气，值得回购。,
衣服很百搭，日常风格都能搭配，穿着舒服按照平常码数购买就好。,
裤子质量非常好，尺码标准，下水没有掉色。版型很好看，非常喜欢。,
做工很好，面料手感舒适，上身效果很好，设计时尚潮流，喜欢,
短裤质量好，穿着舒适，款式休闲百搭，上身效果很好看,
短裤很薄很轻，很透气，尺码很标准，客服推荐的尺码很合适，很满意。,
衣服很准很舒适，款式简单面料穿上舒服，做工方面很好，性价比高。,
做工精细，材质很好，轻薄透气，穿起来很舒服，物流很快，包装很好。,
穿着十分凉爽，非常轻便，而且也很好洗，干的特别的快,
面料柔软，穿着很舒服，水洗不掉色，很合身，儿子很喜欢,
产品材质：质感舒服，穿起来运动很宽松，打球出汗，干得快，不贴身,
去外面买都没这个价，真心行。赞赞这样的价能买到这质量非常行。，喜欢赞值得买，东西很可以,
裤子收到了，质量很好很合身，给我儿子买的，配了双白色运动鞋。穿着帅气了很多。,
穿上很合适尺码很标准，布料也很柔软舒适，材质很好很厚实穿上感觉效果很年轻很好的裤子,
短裤收货了，质量不错，做工精细，款式也好看，面料舒适透气，很满意的一次购物。,
价格实惠。特别不错。非常的百搭，颜值很高，做工款式都特别好。,
穿着舒适，弹力很高，胖子可穿，有型，面料抗磨不起球,
短裤很好，大小合适，穿着舒服。,
已经收到了，款式非常的休闲百搭，质感也很好，穿着特别的柔软细腻，推荐大家购买。,
质量不好，穿了几天就起球球了。。。,
服务不行，面试不一样，建议大家不要买买了会后悔,
第一次知道原来这么大，尺码差的离谱,
质量一般，不好，懒得退了,
款式还行，穿上还是挺舒服的,
买个东西把一身的好心情弄没了,
产品材质：质量不咋样，后悔,
东西都没有了还评价什么,
客服服務態度不好，來回推皮球,
货送不见了，快递态度好，己按价赔付。,
商家可以自行确认收货完成,
根本就不是描述的那样，小心点哈,
尺码大小：太大柔软程度：一般,
好货不便宜，便宜没好货吧，连内网都没有,
不想退了，不如早市块钱的地摊货,
没有运费险，慎买。退换麻烦运费还要自己买单,
在京东买了不少假货高仿,
去拿快递的时候快递没有了,
感觉和地摊货没有什么区别,
感觉不像是真的，穿着不咋滴,
买回来穿的第二次，是错付了嘛？,
裤子一拆开，满地的线头,
面料类型：起了好多毛毛,
质量挺差的服务总是推卸责任,
质量有问题商家不承认,
退个货钱一直领不到，什么难店,
一般般，感觉价格不便宜,
质量不好，裤子穿一次就起球了,
不满意，我老婆说这不是速干的,
一边平的一边皱多难看,
裤子收到质量差，说是秋冬季的收到的比夏季的还薄,
包裹丢了。京东和商家踢皮球，没什么可说的,
包裹丢了。京东和商家踢皮球，没什么可说的,
包裹丢了。京东和商家踢皮球，没什么可说的,
没法穿，版型与图片不相符,
裤子质量好差，像冒牌的,
质量不好。不建议大家购买。,
没穿几次，然后直接裂开,
裤子质量真的一般般，和多块钱没区别,
不怎么样，布料不透气没弹性号偏小，,
收到几天，一直没穿，今天拿穿，发现不是黑色的,
尺码大小：裤腿大的像穿裙子，啥玩意,
穿几天，标签就掉了，质量不合格,
申请退货，为啥还要强卖我,
买了天裤子烂了，不结实。,
尺码不合适，面料质量差，退货没有运费险,
尺码是否合适：这裤子的人能穿吗？的人穿都短了,
裤子完全没有弹性，是真的难穿,
买两条发一条，去售后还给我关闭了。这是黑店吗？,
做工差假货不建议购买,
不咋地，谁买谁后悔，这裤高仿的！,
产品材质：摸着不舒服，一直没穿上身效果：不怎样,
面料类型：面料是真的差实穿感受：差，扔了,
实物并没有照片那样修身，裤腿做工简陋,
简直差的不能再差，这种情况都会出现,
没穿几天就起球实穿感受：起球不好,
产品材质：不好，口袋都是坏的尺码大小：大了一点,
不是正品，扫描显示无此商品信息。手感不好。,
买回来没穿几天就起球了！质量忒别差,
产品材质：布质量不行，穿着不舒服,
这款短裤是单层的，里面没有第二层防护网,
尺码是否合适：身高体重都给了还是小,
产品材质：运动的不透气柔软程度：差,
裤子发过来口袋有个里面开了个口子。,
全是球，真的服了,
谁下单的，难道被盗号了吗？都没有下过此单，哪里来的评价，,
尺码是否合适：和实图不一样一个大裤脚角,
绑线脱丝。高仿的。不是正品,
容易起球客服态度差,
这样的商家不要买他的，调换货要买家出快递费，没有运费险。,
质量还行，但是款式比图中稍短。还有这是鼻涕吧。,
想换货都这么麻烦真的不说啥了,
两天起毛球，质量无任何保证，吐了,
码数不标准，质量也不怎么样，不值,
一般般吧，穿着不舒服,
穿着不舒服，裤子面料不行，下次不会购买了,
这款面料是防雨绸的，根本不透气。,
发的货物与图片不相符，凑合收下吧,
一次性短裤，质量,
看好单子在发货买的明明是短裤发出来的货是上衣,
质量问题一个劲说是运输褶皱，瞎子都能看出来是没烫好质量问题。,
系统报的尺码根本不准确，白瞎了退货时的邮费,
尺码偏大里面会掉毛,
问客服直接不回我找都找不到了,
发错衣服，包装，但衣服是，竟然不是打开过的衣服,
第一天拿到穿，一天不到脱线。?,
柔软程度：硬的要死。尺码大小：尺码不一。上身效果：呵呵,
第二天就开线了，不知道是我的问题还是它的问题,
穿了几次还掉黑色的毛，而且满脚都痒了，好像还过敏,
刚开始觉得挺好的，洗了几次后就开始起球了，太假了，大家还是别买了,
起球，有味道，不建议购买,
跟一样大，那我不是白退换？,
打一看哪是五分裤，这分明是三分裤吗,
怕不是对黑色有什么误解吧还是色盲,
质量不太好。没有一点弹性。,
衣服裤子布料都不一样卖啥套装,
产品材质：质量差尺码大小：极不符合标准上身效果：辣眼睛柔软程度：差差,
客服态度不好，有问题不给解决！还不承认，一直在东扯西扯的，不推荐购买,
做工差裤兜漏一个大洞,
东西还行吧，尺码也还可以，但是我还是要给个差评，物流速度太慢了，跑了天，都到了还没送推迟了一天,
没穿半个月就起球了;;,
发的衣服，存在做工质量问题！残次品！,
质量不咋滴感觉就是一块布不过老板同意天无理由退换货,
质量好差，和图片相差好大,
尺码偏小勉强留着穿口袋还线开了东西掉了都不知道,
很一般，看着和.的短裤一样的,
恤开线了，没有缝好，穿不了,
一般，贵了，最多块，而且没弹性，穿着上个厕所都不方便,
和图片不一样，分裤穿成分裤，换货运费自己要承担，商家客服态度一点不好。说两句就不说话了，就这想，想买的准备运费，可能你要退货或换货，不说了。,
不错，买来是这样的，售后说设错，洗了也会成这样的，,
裤裆部位小不合格次品退货时扯蛋就是退货审批未通过,
上身效果：都能装下我两条腿了那么宽怎么穿产品材质：额;;,
尺码大小：差太多和图片产品材质：对不起这个价格上身效果：没有一点型,
裤子，裤兜口一个大一个小，次品一个。,
尺码是否合适：尺码不标准面料类型：太薄,
高一米六二，买的是，穿在身上像短裤一样,
申请退货的时候，明明没发货，非要拖到发货，然后以发货了为理由拒绝退货,
衣服小了想换大的，却让退货，还收我运费，我问是啥原因，说是天无理由退货自己承担运费，这是你要求退的好不;,
产品材质：第一次遇到穿了一次就破损了这材质也是没谁了,
走起路都看得到里面口袋内侧，十分的丑,
产品材质：穿了一天，口袋就烂了，和地摊货没有区别！柔软程度：不一般的差,
买的深蓝，和图片颜差很大，蓝的接近黑色,
送货慢不能退佩服,
咨询客服买了一件衣服，不能穿，退货邮费还要自己出，现在说不可能百分百适合！不能买啊！,
上衣跟短裤有色差，上衣跟裤子面料不一样，裤子穿着不透气,
衣服质量一般，并且码数偏小，不建议大家购买,
这款不行，可以买白色的，弹韧度白色会好点，黑色不太行，,
尺码大小：不知道是偏大，还是偏小，反正感觉尺码不不规范，还有几处线头,
质量好差，口袋都破了,
尺码偏小质量不行,
这个是根本没弹力你非要说什么微弹有点弹根本没有的不要去说这样不好,
这什么东西？短裤还起球穿了也没几次可能买的时间长一点但是没穿过几次啊,
地滩货;,
实穿感受：不透气，穿了一上午不像宣传的那样冰丝透气,
不怎么样尺码是否合适：不合适，换了一次还是小，也不知道咋回事,
产品材质：产品介绍上说的是弹性面料，发过来的一点弹性都没有和雨伞布一样！尺码大小：大小刚好柔软程度：薄上身效果：一般,
收到货发现裤子破个洞，处理得又慢又不让人满意！质量问题也好，物流导致的也好，消费者需要的是快速的给出响应，解决！,
上身效果：怎么说呢，买的衣服，看卖家图片是纯黑的一套。个人挺喜欢，但是到手之后，衣服跟裤子明显不搭，个人觉得衣服跟裤子的颜色就是两个色了，不知道还以为是两件混穿了，问了一下卖家，买家说看不出色彩，就是这个样子的，等会会上图，请各位看官看看，是不是同一个颜色，只是想证实一下我不是色盲，没办法，客服说看不出来，他不就是这个意思了，欢迎评论！！！！,
产品材质：一般尺码大小：不是很合身柔软程度：一般上身效果：很图片不符，不是一个版型，差的要命，小脚裤的裤腿一样宽，不知道小脚在哪里，一个字，差，,
收到打开包装满满的一股塑料味，而且摸起来也很细硬，之前买都没有这样味道，还比较柔软，两年啦还好好的,
不好，跟图片差距挺大的，面料也不舒服，摸起来厚重感强,
两个字。真差。客服还差劲,
产品材质：垃圾产品垃圾客服,
差评是必须给的！两件只发一件！,
尺码大小：太大了，根本不适合我,
第一次买这个牌子，感觉真的很差,
质量太差，不像是品牌的。,
质量太差了，不值哪么个价钱，,
这是个垃圾商品垃圾商家别买,
衣服特别烂，穿一次就破了,
穿第一次就破了一个洞，真垃圾,
裤子就是垃圾，块钱都不值,
面料类型：面料很差一班,
差评，与实物图差太多了,
发货太慢，下单将近个小时才安排发货,
垃圾裤子大家不要买不值这个价钱,
穿了两天感觉太难受了。,
太坑了吧退换货还需要自费不是包运费的吗,
太喜欢了我要是有钱就全买了省的你们吃亏,
穿了没几天就起毛了，我真是无语了,
产品材质：摸着手感非常粗糙。不是很理想。,
垃圾，跟图片就是一个天上一个地下，买了绝对后悔，草;;;;,
商品与价格不符，太差了,
很差劲，还要岀钱取快递,
服务差，产品质量差，很不愉快的一次购物经历！,
绝对是假的，一礼拜就起球没法穿了,
简直就是垃圾，洗一次直接严种脱色。,
要两件只发一件，问客服，问了一天还在核实，忽悠客户,
穿上很不舒服，浑身难受,
买上当了，这京东上也有垃圾货。,
差评，质量太差，面料太薄,
很垃圾的裤子跟大号内裤差不多，退换还得自己出钱。,
这个物流差劲，到了一个星期没送出来还电话都不打一个,
超级垃圾，才穿了两次，那裤子就有一个洞了,
产品材质：很差，很薄，估计放个都能崩坏,
我吊，太短了，完全和图片不符合啊,
质量差的一比这个价格不知道质量很差,
千万不要上当受骗，质量差的很，穿一次就起球,
垃圾代理商，速度又慢，态度又不好，以后还干买啊,
裤兜是烂的废料做的垃圾货非常差,
质量太差好赖是个牌子，京东好狠正几块钱好花吗,
穿的太难熬了，面积差摸起来手感跟抹布似的,
买的③条五分裤，给我发一双鞋子，两件短袖，这么糊涂的商家，也是无语！,
少发一件裤子，买京东好几年了没遇到过今儿遇到了好差劲。,
这就是新衣服，还正品大家别让骗了,
差评，我买的码，。裤子回来一个洞能装两个腿，,
真的是垃圾服务态度也差同一个尺码相差这么大,
质量太差服务态度很不好我退款十五天没给退还没见过这么差的卖家。,
产品材质：做工太差，懷疑高仿，多了不想說，不滿意,
用料质量做工太差，京东怎么有这么差的产品,
就穿过一次就直接崩了，垃圾质量，申请退货中！,
质量真差,像雨伞布,这样的还要,还是品牌？,
没有一点型，穿起来很土，谁买谁后悔,
裤子做工差，高仿，退货还要自己出运费，垃圾;;,
比正常的码小很多，不建议买,
产品材质：太差柔软程度：差上身效果：地摊上十元的比这强,
店家，京东买了这么多次没有一次像这么麻烦,
忽悠人的，说好的加绒加厚，到手就是一件超薄裤，不良商家,
面料类型：极差，洗两次就起球，全是毛球,
裤子一点弹力没有，开始问客服说是微弹的，感觉上当受骗了,
发货太慢了慢的快心慌,
洗几次裤脚就起球了尺寸偏大失望,
产品材质：很差，尺码大小：偏大一点柔软程度：硬邦邦的,
运费险都没有，差评，垃圾,
东西真不怎么样，非常后悔购买,
假的无法再假！建意大家不要去买！穿上不板正！,
垃圾，颜色发错，质量垃圾,
严重投诉商家，相同尺码，大小不一样，售后人员也不回答问题。,
尺码大小：太肥了不好,
评价个屁东西都没有见到物流和客服驴唇不对马嘴我差这点钱啊人心难测,
售后差，明明已经标注好更换大小，缺给我更换款式。,
衣服垃圾，穿一次就破了,
衣服垃圾，穿一次就破了,
衣服垃圾，穿一次就破了,
这家店是能骗一个算一个，小心点吧！！,
刚穿就裂了，做工有问题，客服没有跟进，差评,
和照片严重不符料子这么薄！,
料子实在太绡，穿第一天就开裆烂裤，衣服还不知库存了多久,
垃圾玩意，尺码不准，做工和二十块的地摊货一样。,
产品材质：太差了，布料毫无弹性，穿上跟雨衣一样，太差了,
质感有点硬，真的怀疑是不是正品特步。比较差的一次购物。,
产品材质：非常差，穿了一次就破了个洞;;亏我以前还那么信任这个牌子;;;;;;,
不建议大家购买！以假乱真！包装捡漏！,
假货，尺码太小了，太差劲了，上当受骗了。,
垃圾，质量很差，十几块钱的货,
质量太差，效果也不好，洗两次就变形，而且起球，,
快递到了，电话也不打个，发个信息就行了，我个人很少看信息的，还自动签收，吐血了,
难看，京东就没有好货，专卖假货,
图片与实物颜色严重不符,
唯一一次购物相当影响心情，裤子偏小，然后不是京东自营，不会当天到，大家别再来买了,
第一次发货，完全是残品。退回说邮费先自垫，然后返还，至今无音讯，不可信,
京东平台应严格审查这种忽悠顾客的电商，页面显示现货发售，拍下后长时间不发货。,
特别垃圾，短的穿不成,
垃圾，同样的的店铺，同样的链接，跟去年买的完全不一样。同样的短了一节。,
不要买质量差的很。裤子绳在内测。,
衣服的材料特别差，不是想象的大品牌的质量，穿了一次就不穿，,
假的，很薄，一层布，,
产品材质：与宣传的不一样？垃圾！宣传的裤包是拉链结果不是的，全是化纤维产品,
感觉假货，视频仅供参考就很假了，踩线完全不符合,
裤子不怎么样！穿了一星期就起点了！产品材质：比地铁货还差！,
在实体店买合适，第一次在网上买的号瘦小，以后再也不买了，费劲,
跟图片上的长短差距很大，尺码也和标准差的大,
真的差，没弹性，有色差，差劲，不推荐买。垃圾产品,
超级不好，就一块布剪成不合身,
大家买的时候一定要谨慎，我才买来穿第一次屁股后面就起球了，根本就不是正宗的特步，大家买的时候一定要谨慎购买。,
布料不好，真的是太差了，颜色也不是很正。???,
发的什么垃圾快递，福建到深圳用了天时间，这是走路送的吗？最慢最龟速的快递，真是慢出天际,
严重差评，快递没收到，手机上显示收到货了，而且还把我收货电话给打写错了，耽误我用，差评，差评，差评,
做工太差，掉色很厉害，布料太差，还不如地滩货。,
质量非常差，和图片相差很大，大家谨慎购买。,
不是想象的那么好。很失望的一次购物,
裤子质量差明明买分裤给我分裤！假牌活谁买谁血亏！,
质量太差，裤子非常薄，感觉轻轻就会弄坏，都不敢穿,
垃圾裤子一点弹性都没有比拼差不多,
面料像塑料一般，穿在身上很闷热。,
穿了半天，这个裤兜没缝上，把手机漏下去了屏坏了，真倒霉，赔我修手机的钱，,
裤子很差实物和图片差距很大不会来这家买了,
这也就是最低只能一星了，发的裤子太短而且很硬，退货还要自己付运费，五分裤到大腿根的五分裤。,
这质量我是服了，就穿一次就爆开了，垃圾！！！！,
尺寸偏小，推荐的不合适，换货要自己掏运费！差评！！！,
买起才穿一天就左手边就破了一个洞质量太差了,
尺码偏宽大，申请换货相当困难，几乎等于不给换！！！,
尺码是否合适：根本不适合.米的人，太小太短,
买回来穿着去上班，蹲下去就这样了，还是在车间人多的时候，尴尬死了。这就是特步吗？我想说你们的商品质量是一次性的吗？垃圾裤子，欺骗消费者,
就是一个贴牌的，材质和块钱货的一样，当时没细看就买了,
刚买穿了一天就起球，非常坑货，掉毛，起球很严重。问客服，他给我说让我用胶布处理。很不建议大家推荐。,
垃圾，像纸片。质量真的很差，要是见到实物保证失望,
一星不给，商家，物流太慢，款式太小，低估了你们。,
裤子穿了几天就严重起褶皱，商家不处理，态度很恶劣，怀疑是假冒品牌，很不愉快的一次购物，差评，差评。,
尺码大小：偏大。产品材质：太硬。柔软程度：很差。上身效果：不舒服。,
垃圾玩意块的卖我,
垃圾，裤子做成这样，还敢说不是质量问题。不负责任的商家，晚点儿凉吧！,
太薄了吧，质量太差了,
垃圾中的垃圾，刚试一下，就烂了，抹布都不如,
货不对版裤子颜色浅黑色而且裤子完全不透气，裤子还可以拿来装水一滴不漏的。,
买来都是残次品，质量特别差，非常薄不说，买来腰包都是烂的！,
你知道吗，别人不要滴，上面还有快递单撕掉的痕迹，他连个包装袋都不换就发货给你，呵呵呵?,
局部掉色，非说是我其他衣服染色，染的！我就没见过染色是这样的，,
满裤褶皱，质量非常非常的差，真是垃圾中的垃圾，退货还不受理，我一星也不想给，大家千万別上当购买！,
太差劲了不要上当,
不给我退款什么太度,
这质量太差了，这无语了，松紧腰连皮筋都没有，就一根绳挂着，玩呢,
买回来刚穿次就这样开线了，以后再也不买特步的任何产品，这也是第一次出现问题，客服说是我穿的时候外力导致的，没办法处理，如果这样一个品牌的衣服穿次就坏了和元的地摊货有什么区别,
裤子买回来第一印象很好，但是我没发现为什么我这么厉害，裤子穿一天就破了，肯定不是商家质量不行。,
明明备注好了一条深蓝兰一条灰色，也跟客服说了，还给我寄了两套深兰，颜色一样的。你们是眼瞎呢还是眼瞎?工作这么不认真，差评,
以前从来没给过差评，但是前几天买来的，昨天第一次穿，今天穿的第二天裤子左兜就开线了，还是看到自己兜里的东西掉出来才发现的,
太难受了，尺码是否合适：一点也不合适,
才穿第一次裤兜就破这么大洞，出厂都不检验的吗？卖家也是不看就发货的吗？真的是很无语,
太薄了，一蹲下来就会开线，而且线头又多，谁买谁后悔，退货运费险都没有的，太坑了，谁买谁后悔,
裤子质量很差，客服态度更差，被骗了还不好退，退还得出快递费。,
京东买东西第一次给差评东西品质太差版型不合理裤子口袋太大面料很差,
柔软程度：梆硬梆硬的产品材质：我感觉是塑料做的尺码大小：小了上身效果：这衣服太次了，一分价钱一分货,
尺码大小：不标准上身效果：垃圾货产品材质：不是柔软程度：硬啥，客服态度太差了，希望大家别买，什么东西，买衣服别再选择特步这个品牌。,
质量非常差，买了刚穿两天，一次都洗过呢，起了好多的球，根本没法穿，售后也不好,
袜子质量太差，穿一天就全部起球，有的地方都快透了，垃圾东西,
假货大家别被骗了，穿了两天就起球了，商家说人为原因，就不明白了，就一条裤子穿在身上有什么剧烈摩擦？质量差还不承认,
腿短，腰紧，穿起来不舒服，太能省料了！个高的人，胖的人，穿不了！！！,
为什么没有星评价！！质量差，服务态度差，退换的时候真搞笑，说试穿的不能退换！我说不试穿怎么知道合不合适！笑死，换掉没穿过的也不行，服务态度差死了，回的也慢,
没想到，特步的衣服布料这么差。而且短裤特别不合身，走路束缚卡脚，上衣码特别大。小孩拆包就减掉标签退不了了,
完全不是东西，布料硬得不行，到了还开线的！以后再也不会买了柔软程度：很硬，跟商品不一样上身效果：不合身,
商品太一般了根本就是地摊货，质感不怎么样，穿身上不舒服,
网购让我无语，以后再也不在网上购买服装了，质量差，有些地方连线缝都没有整好，烂裤子。,
刚买第二天，口袋就脱线了，然后找售后，就要求拍这个照片，拍那个照片。劝大家最好别买，售后差,
同时下单件，说满多少钱可优惠元，只发一件，其它三件迟迟不发，尽是套路，找他们说没货，可申请退款，可签了一单优惠了的退不了款，七找八找的，尽是说辞，最不满意的一次购物，,
商品太差，质量有问题，衣服号码不一制，面料很不好。,
差评，布料僵硬，没弹性，走起路来也不舒服，更别说坐下时。,
别选择这家了，没意思！一起买的裤子，等了好几天裤子到了，衣服没到，问商家商家告诉我衣服有瑕疵，没发货！等我问了才告诉我,
质量太差，穿了两次就开线了，客服说是我们自己穿着撑撕的，还说为什么号收到货号才说！！！撑撕的前提得是号码不合适吧，号码不合适我为什么第一时间不换，还穿两次，找虐啊！联系客服，前一天说晚了，客服下班了需要第二天上午再联系，好，咱理解！咱第二天上午点联系客服，只有一句话;稍等哦;，从上午等到下午还是;稍等呀;，是不是如果我不说要给你们差评就一直等下去，不了了之了！,
服务态度太差了，裤子兜兜破洞运费要自己垫付，还没有一句道歉的话，也没觉得不好意思，补偿元，自己去找找裁缝还元。买回来不开心不说，卖家还理直气壮的，佩服！,
质量差的要死，裤裆什么时候破的都不知道，一天在异样的眼神中度过，坑比商家，长点良心吧,
垃圾裤子薄的跟纸一样！还要块还是牌子货，~几块钱的也比这质量好！的！大家一定不要买这种裤子！懒的退了,
第一次穿就炸线破了大口子而且还是最关键位置，被别人当场指出来笑话，要不是里面还穿的一件就被当流氓抓进派出所了。最主要是这种料子还没法缝补！比地摊货还垃圾。严重怀疑是假冒伪劣产品，以后还要到官方店选购。破成这样店里补我五元让我自己缝补，这能补的起来？,
看到尺寸我选大一号的本人只有.米，体重选的大一号的，到了才发现，又几把小了，网上的尺寸太难把握,
月号下单成功，商家发信息说月号点前送达，到月号一看还没发货?催单到号收到货，一看就是元地摊货打了一个特步的标，质感及差???,
差评，回来放了一段时间准备穿的时候，洗了好几盆紫水，然后味道超级难闻，这种必须投诉，打着特步的旗号到处,
具体表明不清裤子还是一般，但是他喵的他说那东西说的不清不楚，裤子的裤带在里面。买这裤子穿绝对很难受，他裤带在里面的，我要看你怎么穿。,
衣服质量太差了，特别粗糙，而且尺码也不对，同款的衣服黑色比白色要小很多质量还特别差，差评差评，不值这个价,
根据给出的尺寸表，按照自己的体用选的号码，收到后穿上偏大，款式也不是太喜欢，申请退货，自己的承担运费，这样下来衣服没有买了，钱花出去了，有点不合理，坑人啊！,
一星都不想给，商家服务太差了，买了两件，寄了一件。还不主动联系我，收到货只有一件，给快递员打了好几次电话。到处找，原来是没发货。就这，还问我收到的是哪个，一天是干啥吃的。京东还有这么差劲的商家。,
商品实物和店铺说的差别很远，做工相当粗糙，本来想着就勉强穿吧，但是尺码也不标准，和我平常穿的尺码差至少两个号，穿上能把整个屁股盖住，卖家服务态度很差，买之前还有客服给你介绍，售后要换货客服死活不会说话了，就像机器设备你说什么话都会回复你一样的话，申请了售后运费还得多，衣服才。几十块钱的东西，懒得来回折腾送给别人吧！希望网购的朋友们搽亮眼睛不要像我一样受骗就好。,
第一次在京东上买到这么差的裤子，直接没法穿出门，就两层纱布也敢拿出来卖？太差劲儿了,
尺码不符合，穿上很紧，与商家链接更换大一个码数也不行。差劲,
买的东西放到快递超市也没看到货，也没有签收直接货也没有了，钱也没了，第次在京东购买这么差的服务，以前从来没有见过京东的服务越来越差了，尤其是第三方的快递，,
设计不合理，上楼梯走不开，包包不是微微斜的设计，而是垂直设计拿东西很不方便，最重要的是走不开???这一点是最紧要大的，都穿了我也不好再要求退换了?希望商家改进,
差评，绝对的差评。请各位网友擦亮眼睛。该商家涉及严重虚假宣传，衣服质量堪忧，售后服务也很差。很多人觉得金额不大就容易将就，为了避免后续客户上当，大家一定要站出来发声。,
一点都不透气，竟然还防水，就像雨伞的材质一样，空气根本就透不过去，,
没有松紧，没弹性，穿着像塑料袋一样感觉走路裤子摩擦还有声音，差评尺码是否合适：尺码还小,
才穿了两次还是三次，左边裤袋爆裂，客服说我是外力拉扯导致的，外力拉扯肯定是底部开裂！一条裤子只能穿两三回，即使地摊货也没这么烂的吧？特步太让我失望了，客服不给处理,
上面的是专卖店买的，下面这个是他们店里的！劣质产品，味道还挺大！跟地毯的十块钱的差不多的质量，一点弹力都没有！千万别买，千万别买，千万别买！,
防水的，像雨衣一样的防水啊！太假了，懒得退了！看来电商的红利时代快结束了！一堆跟着大忽悠做生意！,
非常薄。不是轻薄。是稀薄。挂个特步的标最起码就贵了物流。非常非常慢。.下单。.到货。整整天给客服反应。我说我别的订单三天全部到了。为啥你这么慢？他说。别人厉害些。物流是极差极差。非常慢非常慢。慢的我都不想要了,
实物和照片不符合，尺码不标准，我买的大一号的，还短。服务态度不行，还一直说以实物为标准，那我买的不是大一号的？还小？不想想怎么解决，一直在推卸，而且这裤子也不不行，乱线头很多，大一号的还短四五厘米，要是正常号还要小多少？最后悔的一次购物。劝大家斟酌以后再买。这家服务态度怎么样，大家去聊一聊就知道了！！！！！！！！！！！！！！！！！,
身高符合，体重标准，按.码购买，穿上却不能下蹲，裤子完全没有弹性，根本运动不开。找了客服，还说自己买的，自己还不知道吗？买家应该知道梭织是什么样的吗？坚持不能按商品不符退货，应该是不想付运费。服务态度极差，推卸责任。,
短裤买回来用清水洗了一下，啥洗涤剂都没放，发现水是那种黄黄的，颜色还特别深，就像泥土一样的颜色，就算掉色，它也应该是黑色的啊，不理解。问了客服，客服说他家的是正品，这颜色是正常的，多洗几次就没颜色了。咱也不敢说，咱也不敢问，正常就正常吧，我多洗几遍吧！,
买两条同款不同颜色的裤子，分两个仓库发，这就算了，质量也完全不一样，黑色的有一大堆线头，又很薄，就跟地摊货的一样，蓝色的就像正品，我实话实说。,
产品材质：裤子特别不好,
你这;是不是随便弄条的给我,
穿了次直接裂开，丢死人可，我直接炸开了。,
专业网购三十年，质量让我彻夜难眠！一个字绝？,
简直就是垃圾中的垃圾，大家千万不要上当受骗,
产品材质：存在质量问题,
跟你们说了既然你们不管还在推脱！那我就懒得折腾了！差评献上,
尺码大小：这个裤脚跟水桶样,
这玩意儿太垃圾了还是牌子货，呸！！,
透明的，不好穿出去,
尺码大小：大的一批,
太差了，穿了像裙子，,
垃圾！假货！！！！！！！！！！！！！没穿开缝了！！！！！！,
质量真的是不好,
裤子穿一次还气球，,
快递没送到家，快递,
实物和宣传差太多，希望大家看仔细再下单，我再也不在这里买衣服了。,
大家千万不敢买！谁买谁后悔,
，洗一次居然掉色了,
此用户未及时填写评价内容,
芙蓉帐暖夜笙歌看罢夜月乌江阿房宫冷龙凤阁听我弹一曲侬何生枷锁共赏白玉堂春花开又花落画楼西畔好春色金风玉露相逢若梦为欢几何予词一曲敬酒一杯酒逢红颜知己红尘多难得,
拉锁咬里面的布,
第一次买了条破袋的,
质量太差了你细品,
实穿感受：难受死,
垃圾刚坐下就破了,
和预想的差别太大,
产品材质：未收到货,
产品材质：质量一般,
产品材质：材质不好,
产品材质：质量不咋样，,
没怎么穿就这样了,
差评差评产品材质：差,
穿上，感觉像裙子?,
装衣服的袋子都破了,
膝盖处有开线处,
真的差还起坨坨,
好评好这个有没有直接关系呢,
下了两个单决绝签收了一个，半个月了不退款,
，还没穿上面也不知道什么东西,
产品材质：布料太假了,
做工粗糙疑是假货,
此用户未及时填写评价内容,
差的很，对不起那块钱,
质量没有那么好,
质量非常非常差，,
差评裤兜都没缝好,
码下，退换货要运费,
您没有填写评价内容,
尺码小了穿不了,
口袋有个漏了客服让找售后售后没人理,
质量不行，起毛球,
真的差谨慎购买。,
你是不是在拿我？,
妈的什么服务，直接骂我二笔嘛，还说发错了，不就退个货吗，垃圾客服。,
退货不换货，也不退款,
鸡毛，裤筒那么鸡毛大穿起来就跟小短裙似的,
，说了可以单退衣服现在不给退了。擦,
材质很垃圾，差,
产品材质：太次,
产品材质：起球,
起毛了假的吧,
不合适的为什么不能退换,
此用户未及时填写评价内容,
此用户未及时填写评价内容,
此用户未及时填写评价内容,
此用户未及时填写评价内容,
此用户未及时填写评价内容,
此用户未及时填写评价内容,
此用户未及时填写评价内容,
太短比平角裤大一点，跟跟宣传相差太大，关键售后更,
质量太差面料不行,
太垃圾大家不要购买,
比图片看上去短,
舒适感一般，勒得紧,
一个星期裤兜烂了,
衣服还是大了奥,
不好，尺码不合适,
尺码为什么不一样，,
质量一般已经坏了,
比裤衩子长一点点,
怀疑买到货了,
此用户未及时填写评价内容,
此用户未及时填写评价内容,
店家服务态度有问题，有问题自己查，直接甩个服务电话。如果我自己知道还能去问你？？？？？？？,
线头好多，不推荐,
此用户未及时填写评价内容,
这也敢卖啊？,
质量差劲，服务态度不敢恭维，都这样了还说不算质量问题，习惯好评，第一次给差评。差评！差评！好在物流速度挺快,
发的东西跟图片完全不符，而且说包退换，运费自理，大家自己看着办,
花钱买空气，快递那边弄丢了，商家也不负责任。没有售后。建议大家多买，体验花钱买空气。,
快递很慢问了客服推荐的码小了一般般,
质量差没弹性,
真的，一点弹性也没有，最主要的是跟塑料一样垃圾，太，我劝大家不要买了,
这踏马的卖的是裙子吗，选的身高没问题店家服务有问题啊差评太垃圾退换还要原包装，笑死了谁不是拆了就没了，就当块钱买个抹布,
尺码是否合适：尺码不合适还要自己掏钱换货，就是根据商家的标准选的尺码不合适还得自己付费，真人。,
满减活动中在这家店买了三件东西，唯此正常收货，其他两件被商家已尾货质量不佳，迟迟不发货，也不主动沟通，纯粹是忽悠人的店！,
袋子裤子给我磨破了。商家和京东一直在踢皮球。京东的服务真的越来越不行了。我之前在~买也出现过这种情况，人家直接寄一个新的过来。,
裤子与图片严重不符合，和~.的质量差不多,
真的辣鸡，只是一层布，还有一道口子，比~的还差,
刚买一个月整就出现质量问题商家拒不承认一直推卸责任大家擦亮眼睛别被坑商家还在打发乞丐似的解决问题一个牌子就一个月都不保质量,
尺码大小：产品质量特别差尺码极不标准，服务态度差的不得了请大家上当受骗大忽悠大产品材质：材料差的黑人上身效果：吓死宝宝,
友友们别上当了，那个短裤一点用都没有，还都别上当了，都不值,
质量不咋地，不如~十块钱一个的，实物和图片有差距。,
穿了两天开线了，上来就给我说不能确定是人为还是质量问题，几十的东西我至于说瞎话吗？,
第一次给差评，购物体验极其差劲。物流速度超级慢不说，收到货品之后和自己前期购买的货物尺寸天差地别。跟客服沟通无人理会。没有保障还没有态度，望诸位购物慎考虑！附图几张，以示情况,
什么几把特步啊，假的吧，裤腿老往腿上沾，有静电是的，还不如.~买的，最起码不粘腿,
看看商家发的裤子，打开外层包装，里面裤子随便折，密封袋也是打开，。服务态度极差，还说消毒，要打开有谁见过这么的消毒，下单之前想好，否则买过来跟图片一样,
买了二条裤子，退一条，明明问了，还无法穿，客服太差！不会再京东了，还是~好尺码大小：根本穿不了,
拍了两单多拍了一单，拍了立马给客户说多拍了，商家依然发货了，然后只收了一单另外一单拒绝收取，大半个月了还不退钱。,
产品材质：垃圾啊?，跟塑料布没啥区别柔软程度：就跟一塑料布似的上身效果：跟图上这完全就是两个样子，垃圾建议不买，后悔啦,
我穿之前没检查质量，脱下来的发现破了个洞，客服说不给你换，就算换了质量也就那样，我不知道这么多好评怎么来的，不建议大家买。,
自己看吧;;,
商家回复态度不好，产品质量差。售后拖延时间，体验差。质量薄，穿了几天起毛。还有线头做工不精致。,
其他都挺好的，质量上没有专卖店的结实，专卖店的穿两年这个穿一个月,
尼龙面料，口袋没有拉链，可以说不去~的地摊货,
穿了没几次就起球这么严重问了客服让我等来等去给我说的是这个结果我真的无语了还说正品我在实体店里买的穿了一年多也没见起球这么严重实穿感受：起球严重跟他说的正品不符,
下单一个多月一直没收到货居然显示已签收，问客服一直推诿扯皮，既收不到货也不肯退款，非常非常糟糕的购物体验，非常非常差劲??的商家。,
一般般，颜色差距很大呀，布料摸着跟~没区别，客服态度非常差,
客服态度恶劣，牛年牛气冲天！奥了给！！！年月日上午时许，我给在线客服反映所购买的两条跑跑步短裤尺码不合适，询问她是否可以退还差价前两天购买两件打折，现在已无优惠，客服一再逼问我退还什么差价，我跟她解释过了，她仍然一再逼问我什么差价！我作出让步，说我不退货了，给我换货就行。客服仍然一再逼问我这个问题，态度咄咄逼人！我问她店里电话多少，她坚持不肯告诉我，怕我投诉。这样的客服，真是让人不寒而栗！试问，店里有这样的客服，提供这样的服务，让我们广大的网购消费者如何能接受！店家真的不明白客户就是上帝这句经典名言吗？！奉劝各位买家，尽量别在这家网店购买商品，否则，定会让你们追悔莫及！,
客服态度恶劣，牛年牛气冲天！奥了给！！！年月日上午时许，我给在线客服反映所购买的两条跑跑步短裤尺码不合适，询问她是否可以退还差价前两天购买两件打折，现在已无优惠，客服一再逼问我退还什么差价，我跟她解释过了，她仍然一再逼问我什么差价！我作出让步，说我不退货了，给我换货就行。客服仍然一再逼问我这个问题，态度咄咄逼人！我问她店里电话多少，她坚持不肯告诉我，怕我投诉。这样的客服，真是让人不寒而栗！试问，店里有这样的客服，提供这样的服务，让我们广大的网购消费者如何能接受！店家真的不明白客户就是上帝这句经典名言吗？！奉劝各位买家，尽量别在这家网店购买商品，否则，定会让你们追悔莫及！在线聊天截图随后奉上。。。,
在京东买这么多次东西。今天第一次评价，从来从来没有买过这种质量的东西，太差了，到处都是线头，第一次穿出去朋友跟我说才发现，问是不是买到假的了，外面很长的线头至少都有三处，我真的服气，口袋那里还是破的。这家店的东西厉害啊，客服也厉害。好好解释了跟我说无法退换，因为过了七天无理由？老子第一次穿发现有质量问题，男生哪个会一到货马上就穿的？没发现这些问题不是很正常？算我倒霉买了这家店的东西，老哥们要慎重这家店的东西不像是真货。,
面料类型：差，容易起球。没穿够一周，起球严重。问售后，说我的磨损原因，大家都是成年人，谁没事去地上爬吗，让裤子起球。我也不是闲的没事来故意讹诈的，但是这个商品确实存在质量问题大家可以从我穿的效果看出来，非常的失望。我一直相信京东的商品，这次的购物体验很差，心情很糟糕，客服说给我申请元钱的赔偿，这不是几块钱的问题。我要是故意为了几块钱找售后，我闲的吗。有质量问题就是有问题，还和我扯一堆别的。大家自己把握吧，唉。好评有八元，我也不要了。大家又想买这个裤子的，换一家吧，不要再后悔了。,
商品收到了，真心不错，还会回购的,
料子很舒服，质量也很好,
裤子样子还可以，就是有点儿薄。。,
挺好.唯独没看见发票...所以一般,
材料比较轻薄，长度刚刚好,
尺码大小：裤腿过大产品材质：弹力,
这个价格挺实惠的，关键是物流贼快,
上衣刚好，裤子短很多的样子,
上身效果：老年穿年前人穿太没有型了,
速度还是蛮快的，只不过有一些线露在外面,
裤子不错，要是有伸缩性就好了,
过得去就行了呗还可以的啦做工嘛嘛嘛，谁买谁知道,
还可以的，比较舒服穿起。,
裤子没有弹性，没有舒适感,
料子挺好，就是线头有点多,
价格很低，物品也一样,
第一条裤子好好的，第二条裤子穿第一天就破了,
产品材质：料还行尺码大小：尺码偏大柔软程度：可以,
也还行吧！几十块钱买个裤衩，也就晚上夜跑穿穿,
一般般吧，价签和物品匹配，自己没穿，送人了。,
质量很好就是小了点,
还可以穿的，挺凉快的,
一般般，一分价钱一分货。。。。,
店家发货相当快~服务也很好!还会再来买的。,
还要脱色拿回来洗一下再穿一洗就脱色,
弹性较差，手感可以，胖的人慎重,
尺码大小：不知道是尺码偏大还是我自己买错了码，穿在身上很大，,
裤子一般般，穿着倒是挺清爽，不过料子感觉一般,
大腿非常紧；不是太理想；我身高，体重公斤；所以你的尺码不够标准。,
裤子上面的容易洗掉?质量不错，就不结实,
穿起来，感觉一般吧。,
应该拿大一号;;,
产品材质成分％棉、％锦纶，实体店％棉、％锦纶，身高.、体重斤，买的，柔软程度一般，上身效果还可以,
产品材质：速干尺码大小：偏小上身效果：舒适透气，穿在身上口袋老漏在外面，特影响外观。,
尺码是否合适：偏小，应该买的面料类型：一般柔软程度：一般上身效果：不想再穿实穿感受：不想再穿,
尺码大小：刚好产品材质：布料好柔软程度：挺软上身效果：不好，手机放口袋里走起路来磕蛋，裤带设计在里面很麻烦,
裤子的材质比较硬，尺寸大小还可以，不够柔软，上身效果不是很好，比较短，同期买了几条短裤，这条是比较差的，但是价钱也是最高的，这样的话，那应该再便宜点，因为他不算那种很透风的那种透气的那种跑步是可以考虑用来跑步的,
裤子一拆开有一个小破损,
就那玩意吧，买回来没穿,
穿着穿着口袋就裂开了,
尺码大小不与实际不符,
一股塑料廉价感;一分钱一分货,
尺码大小：和平时的码一点对不上,
差距还是有的，包装也一般,
怎么那么薄！感觉像夏季的款式,
价廉物不美，实物与图片差距较大,
轻轻碰一下墙就烂洞了,
第三次户外运动。结果有点凉快！！！,
裤子没有弹性，运动的时候，就扯着,
一般，一分钱，一分货而已。,
比实体店差远了，不建买面料类型：差,
会起球，感觉不是那么好,
面料不太好柔软程度：差产品材质：差,
裤子好薄，这个价钱不值得购买，个人的建议！,
感觉质量不怎么样，不太像特步正版,
这个短裤一般般，穿着穿着会变形,
确实不值这个。顶多算买了商标。,
五分裤像三分的面料异味大,
尺码大小：买了两条，同尺码，一个大一个小,
笨比客服给我推荐，大了,
衣服质量一般会穿孔掉沙线,
不怎么样，没弹性。码子还偏小,
没一点弹性，穿了紧绷，不舒服,
比较薄，还没洗，不知道可掉色,
不怎么好，有点小。没什么亮点。,
质量不行用料廉价好几处线头不建议买,
不是透气那种料，刚打开的时候有点气味,
弹性差了点，衣服做工不错,
产品材质：质量还凑合，就是没有弹性，深蹲得注意,
高仿产品，性价比太低,
产品一般，面料较硬，分裤长了,
裤子好薄，就一层！白色的估计都能看到里面，只能给两分了,
不好裤子就是有点不透气,
质量一般，不值，穿了没几次变形严重,
热印图标，洗两水会掉，要注意手动狗头,
尺码大小：我要号怎么弄成了，有点大。不过可以穿,
裤子舒适度还可以，但洗后掉色，怀疑非真品。,
平时在店里买这种短裤，都是几百块，在这里买，几十块，几十块钱就别想质量好孬了，因为您没花这么多钱？明白不？,
薄，贵！不大值这个价！！！,
产品质量一般，布料没弹性。不太适合当运动裤穿。,
货到感觉挺好，洗一两次就起棉，这个质量对不起这个价格。,
实物与照片颜色相差太多,
透气不太好。适合在外穿，,
家家家家家家家家了可口可乐了??,
尺码偏小，换货后还是偏小,
穿上有点小，我太胖了。,
我买你这个还不如买女生穿的超短裤,
裤子口袋拉链都没有，,
裤头上的保险带是坏的，我自已找缝补阿姨给换了一条，花了块钱。,
不像正品，码数也不准,
透气性不好实话实说,
有点小，有点薄，一般,
东西一般只能说！最多也就这个价了！,
不怎么样！一般！材质不好，跟地摊货有得比呵呵！,
一般，也就几十块的衣服,
面料类型：洗完衣服之后易起球尺码是否合适：偏短,
和市场地摊货一个鸟样！上当了。退又麻烦,
不好，出汗了会沾着皮肤！,
收到货裤子口袋破了一个约的口子，算了，退货也麻烦,
穿在身上有静电裹在一起，面料特容易粘灰,
一般般，腰围太小，勒的不舒服，建议买大一号,
不像五分裤，短了一点,
这种品质的东西也能卖元一条，老板是想钱想疯了。,
咋没弹性，不是假货吧,
一般般瘦了，版型也不好,
这标致都去口袋了，不理解，想不通，难道印刷的人这点都不去理会？,
有看见线头虽然短点,
实物与图片有差异，位置与图片不一致，布料有点厚，下次还得买李宁品牌。,
看着一般，裤子没有弹性，材质看着不像正品,
裤子偏大，和之前买的比大了好多，估计是没法穿了尺码大小：偏大,
尺码是否合适：大些点，尺寸有点大，不知道以后会起球吗,
运动出汗后易粘在皮肤上、不是太舒服！,
应该不是正品，裤腿肥的时候能塞两条腿，裤型不对穿起来像裙子，和地摊上十几块钱的差不多,
穿着不太舒服，贴肉，弹性不好,
还行吧，就是客服建议的码，然后大了，换货又需要自己出运费，醉了，第一次遇到。本来很少换货的，有点心累,
产品材质：说的有弹性，实际一点没有柔软程度：马马虎虎上身效果：说的五分裤可以遮住膝盖，实际也不行,
比地摊还差，上当了。,
包装还行，物流挺快的,
还行吧，挺好,
本来就想试试质量，买完以后，感觉还得去旗舰店，东西很一般，布料感觉有点差，大概就是这样,
上衣手感可以，短裤不咋地跟十几块的差不多，也不知道真的假的,
做工还精致，布料像穿雨衣一样，退换还没运费险，不值这个价。柔软程度：差,
穿着是挺舒服的，但是第三次穿就这样了，不知道是洗衣机洗的了还是怎么样，缝线的地方直接开了个口子,
尺码大小：与图示不一，柔软程度：布料粗上身效果：裤脚肥大，与图示效果完全不一,
个人感觉这款黑色的颜色稍微有点偏蓝，别的都挺好的,
个人,公斤，客服推荐的参照尺码表，我个人穿感还是比较小了点。应该在大一号比较舒适一些，其他的也都没什么意见。为什么不退，主要是还要反还的运费，就不太值当了，想想还是算了，也是比较便宜的价格,
比图片看到的短，就是短运动裤，聚酯纤维，除了特步这两字，我估计玩意上地摊都超不过块。,
上衣透气凉爽，短裤则是另一种材质，感觉蛮燥热。,
号码偏小，面料单薄了点！平时穿的，买的号却小了点，盖不住膝盖,
面料还行做工不怎么样线头多裤腰太紧了穿着不是很舒服,
一般般吧！尺码是否合适：合适面料类型：一般柔软程度：一般,
衣服收到了，衣服穿起来挺舒服的，面料柔软，短裤的面料不是很舒服，衣服和短裤不是一个面料,
一点都没弹性稍微有点剧烈运动哦豁裂开,
面料类型：不符合预期，有点薄，很轻，感觉不上档次。,
尺码是否合适：裤子稍微有点紧柔软程度：还行实穿感受：本想当睡裤穿，但紧了点,
裤子虽然能穿但是穿上以后只能走路不能高抬腿还有蹲下不然紧绷,
我儿子斤，，买的号，能穿，但有点勒，始终要相信一分钱，一分货。这件衣服，我建议胖子勿买，因为裤子布料没弹性！,
感觉都还小了一码，在就有一点弹性，口袋设计完全是反人类,
夏天来了，买个短裤过暑，裤性不怎么好，面料也一般，第一次洗还有点褪色,
做工嘛，看图，补了块钱，直筒裤腿，丑陋，屁股面有点小，蹲下就要撕裂，没有弹性的，穿起来和隔壁大爷的大短裤一个样，年轻人购买慎重吧，,
我的身高体重：身高，体重！尺码是否合适：商家推荐的码，但码数偏小偏紧，商家也没有赠送运费险，换货需要运费，懒得退了，凑合穿吧！面料类型：面料超薄！,
差评是必须给的！两件只发一件！,
差评，看看裤裆的线头吧,
客服服务态度极差注意啦！,
废物快递员是吧？搞小动作，心眼真小,
尺码大小：尺码太大了，有误差。,
这也有点太透了吧？当睡裤穿差不多,
裤子感觉一般般，真的很一般,
质量不好，太薄了。有点失望,
东西是不是价钱太差劲了,
上身效果：两个裤脚太大了，立正站直有点像裙子。,
比预想差很多，本来计划回来看看好了再购买个，结果很失望,
各位裤腿有很长一截的线头,
上身效果：一般般，很廉价的样子，几十块钱，懒得折腾了,
不是五分裤吗？？？裤子太短了。给爸爸穿，刚好。。。。,
一般般吧。特别是口袋做工让我有点失望,
质量一般而已，很薄。,
产品材质：跟我第一次买的完全不一样，这个感觉是一块硬布,
垃圾一样的东西，什么七天无理由退换货都是蒙人,
差评。快递还有公里不送，说是超过派送范围，以后还是跑实体店合适,
裤儿质量比我想象的差太多,
很薄，一点弹力也没有,
和宣传的不一样，裤子太短,
你们标出来的是公斤吗？大得很又短裤裆走路都敢觉要撕开,
质量很一般，走起路来还有摩擦呢，什么破布料！,
裤子口袋太大了吧，坐小凳子口袋就出来了,
太紧了，走路都迈不开步子,
尺码偏大，且没有运险费，物流也垃圾,
裤脚太大了，跟那种西裤差不多。。。,
大品牌越来越忽悠人了。让人心寒，还是赶紧倒闭了吧,
假的都不能在假了;;,
差评，买了个假特步，料子一点都不好，跟在地摊买多块一样的料子,
裤子会掉色，太薄，有异味,
裤子太薄了。且摸起来料子太一般了,
很薄有几处线头太短了的点,
裤子的码子怎么跟实体店的相差好大，，我一米七穿的长了好多，，根本就穿不了，,
商品一般不值这个价。码数有点偏小，味道很重很刺鼻。,
说是分裤，但是太短，买大两号的吧,
裤头勒得很紧，的时候很不舒服,
宝贝到手了，看起很旧，与图片相差甚远，下次不会在买你商品了。,
质量很一般，一点也不宽松，紧绷绷的,
特步，假的吧，裤兜都是漏的，我也是够了，懒得退了，我自己缝缝得了！,
.号下单，.号才出库发快递，.号才到，这发货速度不是一般的慢。,
东西收到了，与我之前买的短裤相比，都是特步的，差多了，我买的那种布料很柔软不起皱纹，收货特好，这款不行，当然价格也不一样！就这吧，穿穿看看！,
上衣还可以，裤子就没眼看了，裤子差评，材料差评，做工差评,
裤子太小了！嘞的慌！绝对不是我码号选小了，就是松紧腰带没有韧性！垃圾东西上网卖吗？,
超薄，水洗干得快袋子有破损，裤子收到时有异味，无具体生产日期和生产厂家,
这是最不愉快的一次购物体验，口袋里放个手机裤子都快掉下来了，裤腰是一点弹性都没有，绳子头又没有包，凉快还是蛮凉快,
裤子材料差，不透气。有点汗，裤子就粘在腿上了。腰带也不宽松，很紧,
柔软程度：偏硬，是那种死料拉伸性就是上身效果：就那样，感觉裆部严重不够用，后面布料都夹在屁股里。产品材质：毫无拉伸性可言的料子总计来说，穿在身上正好。走起路来裆部紧，坐下来时大腿会露出来不少，且裆部不舒服。,
你这裤子也叫宽松休闲勒的我肚子疼那松紧带不能调的松点么要勒死人？设计师我也不胖斤正常体重直把我勒的难受,
怎么说呢，买的，裤腿太宽，屁股面做的太小，蹲下去就要撕裂开，直筒裤腿，也有点丑陋，年轻人慎重，穿起来像个五六十岁老大爷穿的大短裤！有点后悔，小瑕疵拔丝，补了块钱，哎，还是爱隔壁度，特步再见。,
尺码大小：至少偏大两码,
仔细看，实物和图片不符啊,
尺码大小：尺寸完全对不上,
尺码大小：同一号码一个小,
上身效果：裤腿肥产品材质：一般,
反正质量不好，再也不相信网店了,
穿了第三次就起球了哎,
这腰绳在里面让我怎么穿质量还不行,
腰有点大，别的还好,
柔软程度：太假了,
做工不行，丑死了,
裤衩开口太宽了,
产品材质：布料差评,
一般，很薄秋天穿,
穿了一次就起球了,
实穿感受：还可以,
容易起球，其他挺好,
规格偏小不能买,
一般，非常薄的一层,
一般，也说不上很好,
穿不了，有点窄了，,
没有弹力，不舒服,
一分价钱一分货,
挺垃圾，档次太低,
不怎么好，有线头,
一般般，质量一般般,
一般，只能运动穿,
和想象的有点差距,
裤子质量还可以，总之没有实体店的质量好,
尺码大小：偏大,
没弹性，不好穿,
尺码大小：大了,
开口太大了，?,
太假了点吧??????,
质量差，还掉色，,
有点贵，质量一般般,
一般，没有想像的好,
裤子一般太薄了。,
尺寸太太的了，穿不了,
就质量太差！！！,
打开包装有股汉酸味,
有异味，味道比较重,
款式是我喜欢的，嫌退换麻烦，也不是个讲究人，将就穿吧，希望以后发货的时候仔细检查一下,
快递员懒，连个地址都找不到，不想爬楼梯，每次都给我丢~，跟他说送上来一下，他就说找不到,
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,
买的经济实惠感觉非常不错特步的牌子虽然但是我买了两条晚上轮流夜跑坚持百日京东物流一如既往的好评送货上门太棒了,
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,
物美价廉，很，比实体店优惠太多了东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心！,
漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！再来！！！漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！这个裤子穿着舒服，毕竟是大品牌！我就是买小了一个码！,
漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！再来！!！漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！这个裤子穿着舒服，毕竟是大品牌！我就是买小了一个码！,
我的身高体重：身高公分体重公斤尺码是否合适：刚好，宽松舒适面料类型：聚酯纤维柔软程度：适中，不是太硬也不是太软上身效果：还不错，主要夏天穿着舒服就行实穿感受：天热还是穿短裤，分裤都嫌热，分还是要凉快一点,
材料不错，穿着舒服，很合身这个短裤穿起来可以，在身上没有松松垮垮的感觉，松紧合适。价格也不贵，整体性价比比较高，物流发货速度也不是很慢，几天就收到了。,
给家人买了条分裤！很喜欢！而且在京东上购物！质量有保障！售后无忧！值得在京东上购物！还会继续！！！！,
给家人买了条分裤！质量很好！很喜欢！在京东上购物！每次都很满意！一如既往地在京东买买买！！！！！,
裤子到好，质量做工，都十分的好，穿在身上十分透气，凉爽通风，大小合适，版型好，颜值高，很好，十分的满意，不但跑步穿很好，上班穿也很适合！,
包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好■心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买^_^非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高，推荐推荐物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切很快就到了，全新正品，包装很仔细，没有问题很快就到了，全新正品，包装很仔细，没有问题物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业凑单买的，没想到质量跟专卖店一样特别特别喜欢，而且价格优惠非常值得信赖的品牌问质量有保障，价格还亲民，相当,
购买面料也不错尺码刚好，穿起来很舒服，短裤收到了大小正合适颜色正松紧腰带非常舒服物超所值给力可以可以大小正好下次还买这家店好看而且价格也不贵质量也很好我喜欢特别合身满意度：裤子面料很舒服啊,
每次打完丢洗衣机里面洗，到现在洗了四五暂时没有任何问题，也没气球，面料比较柔软和舒服，就价位而言总体感觉还是不错的。。,
京东直播时购买促销很便宜，质量很好，摸的很舒服，持续关注京东购物，在京东购物就是放心，省心，质量，信得过，快递小哥服务态度很好，为京东点赞,
产品材质：很透气很轻，非常适合运动，短裤还行吧，买平时的码数是合适的。尺码大小：尺码适中|大小合适，面料舒服透气，最好跑步买大一个码，跑步更舒适。柔软程度：布料有弹力，挺轻薄的尺码适中。面料不错！上身效果：性价比高，舒服合身，超喜欢！好！很好！非常好！,
这款裤子比店里便宜了很多，店里基本找不到标价的裤子，最便宜标价签新款打.折，不过面料不一样，店里的很柔软，这个不柔软，也不冰凉，就是便宜，也可以穿，做工也不错的,
这个短裤穿起来可以，在身上没有松松垮垮的感觉，松紧合适。价格也不贵，整体性价比比较高，物流发货速度也不是很慢，几天就收到了。,
面料还可以，但是吧，，就是没啥弹力，舒服是挺舒服的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,
无意间看到的这款，感觉挺好看的。价格也不贵，就想着买件看看，没想到质量挺好的，包装就能看出来品质，很正规，吊牌齐全，没有难闻的味道，我比较注意这些细节，衣服拿到手从领口到袖口都看了，走线很整齐没有杂乱的线头，面料舒服，正好是春秋季节的厚度，挺好,
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,
漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！再来！！！漂亮，很好，特别好，非常满意，产品好，物流快，一直信赖京东，支持京东！这个裤子穿着舒服，毕竟是大品牌！我就是买小了一个码！,
尺码是否合适：尺码挺合适的，人比较瘦，穿着还好面料类型：面料贴身舒适，很轻薄，夏天比较炎热，穿运动短款很清凉柔软程度：比较好的质量运动材质很容易干上身效果：比较贴身实穿感受：很舒服，轻巧的运动裤,
产品材质：很透气很轻，非常适合运动，短裤还行吧，买平时的码数是合适的。尺码大小：尺码适中|大小合适，面料舒服透气，最好跑步买大一个码，跑步更舒适。柔软程度：布料有弹力，挺轻薄的尺码适中。面料不错！上身效果：性价比高，舒服合身，超喜欢！好！很好！非常好！,
短裤收到了，物流很快，两天就到了，夏天穿这款短裤真的很凉快，这个短裤穿起来很舒服，还没有线头，还有可以调整松紧度，真的很不错,
我的身高体重：身高，体重，穿着还是没有问题的。尺码是否合适：尺码没有问题，还是很合适的。面料类型：是很轻薄的面料，摸着面料还是很舒服的，而且也还有抗皱的感觉。实穿感受：穿了一天，很舒服，天热穿透气性还是很不错的。,
我的身高体重：，体重公斤尺码是否合适：尺码选的，合适，挺宽松的，面料类型：速干透气，适合运动，款式也不错，很丝滑柔软程度：很揉软，亲肤上身效果：穿上很合身，也不掉夸，非常不错,
商品非常好，是我预期的产品，客服服务很到位，质量很好！尺码是否合适：尺码也很合适面料类型：材质非常适肤，柔软程度：穿着非常舒适！上身效果：穿着很合身,
特步品牌老牌子了，还是很不错的一款运动系列，裤子拿来运动的时候穿，透气清凉舒服，跑步后出汗也不会感到累赘，很舒服，值得推荐。,
短裤收到了，物流真的很快，两天就送到了，夏天就要穿这款短裤不然热得受不了，这个短裤穿起来很凉快，真的很舒服，真心推荐这款短裤,
宝贝收到了，第一次买这个品牌，质量很不错，包装精致，材质优秀，穿起来超舒服。比想象中好多了！超出预期！值得推荐！,
柔软程度：很柔软，穿上很舒服。上身效果：还不错。实穿感受：轻柔透气。我的身高体重：㎏尺码是否合适：尺码稍大。,
穿着舒适，尺寸符合尺码，典型的速干类型，而且真的是速干，面料属于透气的材质，同时也很柔软，上身实穿效果也很不错，价格还便宜,
很棒的裤子，速干的，适合运动穿，很轻盈！物流很给力，很快！大爱特步，大爱京东！我的身高体重：，公斤尺码是否合适：合适面料类型：腈纶的柔软程度：很柔软上身效果：挺好看的，适合运动穿，没有束缚感觉实穿感受：女朋友说很好看，推荐大家购买，正品有保障！,
产品材质：拿回来拆开看看，材质跟我在特步专卖店买的是一样的，摸着挺舒服的尺码大小：试穿了一下，大小合适，尺码标准，穿着很舒服柔软程度：布料很柔软，摸着穿着都很舒服上身效果：穿上之后大家都说挺好的。京东速度快，应该是昨天下单，今天就到货了，满意的一次购物,
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,
我的身高体重适中，建议要上身效果合身就选，要宽松舒适就选大一码。面料很舒服，比较柔软。个人感觉产品很舒适，不管是运动，还是当做日常家居服，都是很舒适的，外穿也不会差。是夏季的好选择。,
产品材质：材质跟我在特步专卖店买的是一样的摸着很舒服不褪色也不起球尺码大小：试穿了一下大小合适很合身柔软程度：比较柔软穿着很舒服上身效果：穿上之后大家都说好看,
轻薄不热，夏天穿着很舒服；做工很精细，针脚细密不糙，不褪色，容易干。虽然面料很薄，但是穿在身上很有型，并不塌。总之，值得推荐。,
价格适中，做工细致，料子通风透气，穿着很舒服，服务也可以，国货站起来了。一条七分的同品牌同尺码偏小退了。整休不错，好评。,
买回来好多天了，一直没有时间给好评，这个裤子透气性特别好，不出褶皱，而且价位特此合适。给老爸买的，挺好的，下次还会再来购买。,
尺码是否合适：尺码标准面料类型：面料柔软柔软程度：很贴身舒服上身效果：特别显身材,
我的身高体重：身高体重穿着非常合身，夏季最好买宽松大一码的比较凉快！实穿感受：感觉走在路上自己是最靓的仔！上身效果：上身搭配纯黑或青春色比较搭！,
质量很好，尺码合适，很合身，直得购买,
裤子质量不错，透气效果很好。穿的身上很合适。,
超薄透气，很轻，面料柔软很舒服。尺码刚刚好。运动的时候穿决对牛气冲天。我身高一米七穿着不紧也不松真心不错，有需要的朋友可以入手！真的！很好，非常好！,
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,
穿起来刚好，合适，穿在身上起来很舒适，很轻松，在运动过程中是非常很舒适的，激烈运动起来很方便，不碍事。特别适合出门跑步，打球运动等等方面,
物流相当快，下单后第二天就收到了，裤子非常轻薄穿着舒服透气性好，价格实惠，质量不错，又是一次愉快的购物，喜欢的朋友也可以购买，,
裤子收到了，刚开始买了一个小号，商家很热情，帮我们换哪一个码，尺码大小刚好很舒适，上身效果也好看，孩子很喜欢特步的质量也不错哟，辛苦快递小哥了，也谢谢商家的热情态度。再次感谢你们。,
短裤质量还不错尺码也刚刚好，夏天穿着蛮舒服的，布料很薄，穿着散步也很合适，是没有弹性的布料，做工很精细，不褪色，容易干，夏天穿很靠谱。,
不愧是大品牌，短裤是非常好的东东，很薄，很轻，很透气，号码很标准，客服推荐的尺码穿起来正合适，非常适合运动，喜欢宽松一点的可买大一码。材质跟在专卖店的一毛一样，很舒服很柔软顺滑。穿着在膝盖以上，款式是我喜欢的，运动完了干的很快。收到以后就洗过了，不褪色，不缩水，喜欢的亲可以下手了，真的不错。,
布料很高清理简单好洗。比较好清理，很薄，很舒服，穿起来很凉快，好打理。运动穿的话很透气。很喜欢要给家人买几件穿。下次还会买。,
物流很快，包装的很好，用两个袋子装的。尺码和描述的大体一致，按照客服推荐的尺寸买的，试了一下刚刚好。产品材质和描述的一致，摸起来很光滑柔软。布料比较薄，透气效果很好，夏天穿起来比较凉爽。总的来说，感觉质量不错，物美价廉。,
短裤收到很久了，买的，穿了一段时间，很舒服，很轻薄，夏天就适合穿这种轻轻薄薄的衣服，凉快方便，夏日必备，需要的亲来试一下吧,
这款运动裤质量非常不错，非常的轻薄，穿在身上非常的凉快，尺码也特别的合身，春秋天穿来运动是一个非常好的选择，特步的衣服质量性价比都很高，值得推荐，非常划算,
尺码是否合适：上身效果特别好，布料也可以，颜色也很正，搭配起来也很奈斯我的身高体重：身高穿,
开始到手拆开快递时，我还以为穿起来不舒服，结果完全相反，穿起来很透气很舒服，不会沾汗的本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来,
收到了做工很精细款式很大方颜色很正洗了不掉色面料柔软穿起来很舒服整体效果很棒,
这款特步运动短裤穿着很舒服，尺码标准，面料很好，穿着很凉快，挺好的，果然是大品牌，和想象中的一样，随意搭都很好看，满意！,
在网上刷了很久，淘到了这一条运动裤，三十来块钱买一条运动短裤，真的是非常经济又实惠，送货也很快，穿上后也很舒服，现在国产的运动品牌质量真的是越来越好了,
上身效果：短裤长度刚刚好，显腿长！穿着很合适。厚薄度：属于薄款，现在穿刚刚好。面料品质：面料很舒服，顺滑透气。整体评价：性价比非常高，价格实惠质量好。完美！,
外观干练精致，上身效果超好，尺码也非常合适，面料材质也是非常不错的，速干型一会就会干的，对于身高一米八左右的人，穿着这样一款短裤，那是很哇塞的,
产品材质：是速干的面料，穿上很凉快，也很透气，买回家就一直穿着来。尺码大小：尺码应该比平常穿的裤子大一些，毕竟是运动裤，穿的比较宽松。柔软程度：短裤本身就过膝盖，所以穿起来完全不会起褶子，所以穿起来比较舒服。上身效果：穿上还是很精神的，尤其最近天气太热。,
裤子非常的不错，哦很轻薄穿起来也很舒服。面料透气，而且特别的轻。夏天穿的真的是很很好，舒服透气很轻快平时在家穿，或者去运动穿都可以的。,
裤子质量非常好，纯棉材质，很柔软，穿着很舒服，弹性好，不紧绷，设计也很酷，穿着很好看，客服推荐的尺码，很专业，尺码大小合适，上身效果不错，物流也很快，配送很及时，很不错的购物体验，以后还会继续关顾，好评！,
衣服很好很合适，实物与图片相符，面料很好很舒服，穿起来很好看，同学朋友都很喜欢，我还行再买一件，穿起来很好看大家很喜欢了。,
我的身高体重：，斤尺码是否合适：很合适实穿感受：薄薄的，很凉快很舒服上身效果：挺好看的，我膝盖肉肉的，七分裤刚好遮住显瘦,
产品材质：很不错，雨纱布尺码大小：刚刚好柔软程度：摸起来很光滑上身效果：很配上身,
第一次在京东购买特步的短裤，质量感觉还可以，尺码很合适，面料很舒适，上身效果很不错，刚好合适，宽松版京东物流配送很快，次日就到了,
领了券买的，价格非常实惠，比实体店便宜多了，质量和实体店一样。买的是特步速干七分裤，夏天穿非常合适。发的是京东物流，就是喜欢京东的物流速度。,
穿的还是比较舒服的，给家里人买的，透气性，吸汗性都不错，专门试穿了才来评价，总体来说非常不错，很实惠，也比较宽松，夏天穿起来非常的舒服，也非常的软，好洗，干的也特别快，买了两条短裤轮着穿，非常的合适，,
又买了一件特步的运动短裤，面料真的很舒服，透气又不沾身，柔软又舒适，做工也很精细，没有多余的线头，上身很显瘦，长短正合适，腰部松紧度刚好，还配有内部抽绳，多元又人性化，主要价格也很美丽，性价比很高的一款运动短裤！,
喜欢运动，买过很多条运动裤，有不少买来试穿就感觉偏长了，跑步的时候勒大腿，特别难受，特步这款颜色喜欢，最主要长短正合适，试穿一段时间，考虑再买一条。,
物流很快，外包装也没有破损，我的身高体重都是标准身材，尺码也非常合适，面料用起来接触皮肤也很舒服，穿上身看起来也很有气质，穿起来也比较凉快，洗起来也不麻烦，直接丢洗衣机就行，总体感觉实惠好用。,
产品材质：面料很棒很顺滑，透气性很好，穿在身上没有出现任何不适或者刺挠感。上身效果：很不错，很合身没有出现任何尴尬问题。尺码大小：刚好合身，即不会出现太紧导致摩擦双腿，也不会出现太松垮掉裤子情况。柔软程度：在跑步过程中很舒服，整体给人感觉很棒，蹲跳跑坐都很舒服。,
面料很舒适，穿起来舒服，跑步和跳绳穿刚好比较宽松，七分裤长度到刚好，做工好无线头，快干的正好夏天穿！,
短裤质量很好，大小也合适，很舒服准备再买一件换着穿，推荐购买。,
尺码是否合适：非常合适啊，爱了，面料类型：很舒服，不愧是大品牌柔软程度：，贴身穿着舒服哦上身效果：非常喜欢实穿感受：轻松透气，感觉很好，物有所值，非常推荐购买，真的不要错过，很好,
尺码标准合适，做工非常好，面料质感很好，柔软亲肤，穿着很舒服，款式时尚,
做工精致，穿上非常的合身。版型上身效果非常的不错，大小合适，颜色正，质量非常好。,
很合身，穿着很舒服，面料柔软，做工精细，尺码标准看的尺码非常的合身颜色无色差没有杂乱的线头,
短裤已收到，物流速度杠杠的，包装精美，短裤做工精细穿着舒适，清洗方便速干，京东大平台值得信赖，一次愉快的购物，五星好评，需要再来。,
产品材质：聚酯纤维材质轻盈，透气排汗。尺码大小：尺码大小合体合身，很适合运动跑步时穿着，宽松不紧绷。柔软程度：柔软舒适，上身效果很帅气很阳光。上身效果：穿着很舒服很亲肤，透气排汗效果很好。京东物流给力快捷方便准时，延迟收货，快递师傅辛苦了。,
款式好看，尺码标准，面料摸上的很舒服，做工精细，没有线头，质感很好,
裤子质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服，尺码标准，大小合适，穿着舒服透气，快递送货速度很快。,
裤子收到了，质量很好.穿着舒服大小合适，做工精细，不错的一款裤子价钱合理，卖家服务态度好，物流超快，非常愉快的购物，面料很惊喜，这个价位买的很有垂感，裤型修腿长。摸着也舒服，手感也非常好，速干，很喜欢。,
尺码大小：非常合适，长短也合适产品材质：穿起来很舒服，没有那种不透气布料出汗多后会贴在身上的那种感觉上身效果：非常喜欢，很有型柔软程度：很舒服一般网上买衣服比较难买，这件比想象中的效果好很多，穿起来很合身，很有型，没有化学衣料贴身不透气的感觉，喜欢,
我的身高体重：。尺码是否合适：上身十分合适，尺寸标准面料类型：面料舒适，透气。柔软程度：面料很柔软，手感很好上身效果：上身尺码合适，贴身服帖实穿感受：感觉舒服，在屋里就感觉凉快,
短裤质量非常好，产品材质轻薄透气，穿着很舒服，一点儿也不闷热，跑步遛弯都是不错的选择，客服推荐的尺码，裤子尺寸大小合适，客服很专业，服务态度好，物流也很快，配送很及时，包装严实，很不错的购物体验，好评！,
短裤不错！在这个炎热的夏天穿上很轻巧，很凉爽。是速干形的聚酯纤维的。大小合适，物美价廉。值得购买，还会回购的，物流也很快！,
尺码是否合适：合适柔软程度：很柔软上身效果：很合身，很舒服实穿感受：穿起来很舒服，很凉快,
产品材质：材质很不错摸起来很舒适。尺码大小：尺码还可以就是腰又点大了不过绳子挤起来还可以。柔软程度：穿起来很舒服不过运动跑步锻炼休闲都很不错。上身效果：穿了很多天整体感觉很不错很舒适夏天穿很不错还很透风有趣是在运动爬山之类的。下次有活动继续购买。,
我的身高体重：.尺码是否合适：刚刚好面料类型：不知道，但穿着很舒服，透气，夏天很舒服柔软程度：软，不硬上身效果：显瘦，好看实穿感受：舒服，支持国货，支持特步,
产品质量非常好，做工很精致，穿着很舒服，物流配送也很快，推荐购买！,
质量真不错，比预想的要好很多，穿着感觉非常合身非常舒服，夏天体感很清爽，很凉快。尺码比较标准，柔软程度很柔软，但也不是那种皱皱的面料。价格比较合适，京东快递发货速度非常快，快递小哥服务也非常好！满意！,
款式不错，裁剪的很好，速干面料。不会有多余线头，手感手软。硬度适中,
很热情的卖家，下次还来。质量非常好真出乎我的意料。包装非常仔细。祝生意兴降,
裤子质量超级好，帅气，穿着特别舒服，简单款式百搭，做工精细，针脚绵密。,
裤子很棒，用料也没的说，大品牌，透气，穿起跑步，或者就是日常穿，都是可以的。其实这个牌子好，其它的短裤很贵的，，穿着舒适,
穿着特别舒服，很合身。准备再买一件，好替换。非常透气，穿着清凉。质量特别好。,
大小合适，面料很柔软，不会起球，不会起皱，穿着不变形，特别好看。,
穿脱方便，很好搭配，款式很好，特别帅气，显年轻，很潮流，超级喜欢。,
尺码大小：大小很合适，很满意柔软程度：摸着滑滑的，不容易沾灰，而且透气性特别好上身效果：五分裤嘛，就是大裤头，穿着舒服,
做工精细，码数大小合适，特别潮流。显年轻，很有活力，超级百搭。,
尺码大小：商家客服推荐的尺码，试穿后挺合身的，服务很满意！柔软程度：面料很柔软，揉捏按压，无褶皱。上身效果：穿在身上舒服，透气性还不多错,
裤子质量不错，很轻，穿上很凉快，大小合适。,
面料类型：凉爽尺码是否合适：非常合适上身效果：显瘦实穿感受：很舒服,
产品材质：舒服！！！！尺码大小：买大了点！也可以穿！跑步的！！！柔软程度：很舒适的料子！！！！！上身效果：可以的了！反正买来跑步的！！！！！！！！,
裤子很薄，穿着很凉爽，面料很柔软，特别好洗,
我的身高体重：身高，体重尺码是否合适：尺码非常合适，大小刚好面料类型：速干面料，轻薄透气柔软程度：很柔软而且不会皱上身效果：上身效果满分，适合各种身材的人实穿感受：穿着非常舒服，凉爽透气，而且有型，是一款夏天必备单品，这个价格也是性价比超高，推荐大家购买,
舒适，轻薄，穿着跑步，特别凉爽，真的很适合,
产品材质：穿着非常舒服尺码大小：尺码大小正合适柔软程度：要柔软上身效果：穿着非常舒服,
这款短裤做工非常好，面料有弹性，穿着舒适，透气，而且很有型。,
很好的一条短裤，穿上感觉轻飘飘的，透气性也比较好！坐的久了也不会感觉热！！挺好的,
很好，很满意，不起球，不掉色，穿着很舒服。,
一次性买了两件特步的这款短裤，一件蓝色一件黑色，到货了之后立马打开试穿了一下，感觉都还不错，摸上去手感很好，穿上去特别的清凉，夏天穿来运动是非常适合的，性价比真的非常高，才几十块钱买到这样质量的短裤，真的是非常划算了,
快递速度很快，包装也很好，穿着很舒服，特意买了大一些的尺寸，感觉穿着不是很闷热，大部分晚上跑步时候轮流穿，晚上舒服了很多，以后需要继续购买。,
非常棒，很透气。很舒服健身房锻炼没有束缚，轻薄透气也很时尚,
特步，飞一般的感觉，很喜欢这款裤子，无意中看到的，很轻松，很轻，穿起来很舒服，款式也特别好看，很方便穿，质量挺不错的，已经穿了快一个月了，没有起球，洗的时候也没有掉色。总体上讲很值，性价比高，客服推荐的尺码也很合适！,
买东西一直选择京东，京东配送速度之快是其他快递行业所不能比拟的，而且质量有保证，服务态度又好，这就是自身的优势所在！非常喜欢京东！特步，非一般的感觉！尺码非常合适，面料做工很好，穿着比较柔软，非常适合运动！,
质量很好，布料，，，主要是做工很好，荷包走的两道线，布料簿现在这天气，我穿这短裤在家就挂空档，太凉快了爽，星好评,
短裤特别好，轻快柔软，喜欢特步鞋子和运动装，做工精细，穿着舒服。物流很快，包装仔细完整，快递小哥服务态度很好！愉快的一次购物。,
衣服很合身，有许多透气孔，跑步时很舒适,
面料不错，质感很好。做工非常精细，没有瑕疵，上身效果非常好，,
促销时购买的，性价比还是很划算的。宽松剪裁穿着特别舒服，面料柔软透气，特别好的一款短裤。很棒。大品牌的做工质量没的说，很满意本次购物。,
裤子很好看，质量很好颜色也非常喜欢，裤子款式非常新颖，上身效果特别好,
面料类型：透气性很好柔软程度：面料很软穿着挺合身实穿感受：很舒服值得购买,
裤子买的大的，面料很舒服，有松紧，很时尚,
产品材质：舒服尺码大小：刚刚好柔软程度：穿上凉快上身效果：是我想要的效果，又不是女生裤角就该这么大凉快又舒服，这是第三条，反正穿着凉快。非常喜欢,
尺码标准非常合身面料很舒服颜色没有色差,
款式简单大方符合大审美穿起来很好看，显得年轻活力，面料也很柔软细腻，超级舒适。,
尺码是否合适：非常合适面料类型：是那种滑滑的面料柔软程度：柔软亲肤上身效果：非常好我的身高体重：身高体重,
裤子非常好。还是舒服，纯棉的，尺码也正好。非常柔软，上身效果很帅气。黑色是经典色。比较百搭。喜欢在京东购物。速度快,
大小合适，穿着非常舒适，亲肤，颜色很正，没有色差。做工精细，没有瑕疵，质量很棒，很喜欢,
很舒适，质量特别棒，版型好看，颜色特别新潮与图片一致。看起来简单，又不失潮流，很喜欢，上身效果杠杠的。,
刚刚试啦一下，颜色很好看吧，没有色差，非常推荐购买，很显身材，做工挺优秀的,
产品材质：纤薄柔软，排汗速干，易打理。尺码大小：尺码准确，大小合适。柔软程度：柔软不拖沓。上身效果：显瘦，干练，利索。价格实惠，质量非常好，针脚密实，缝线工整，无线头碎布啥的，松紧带宽窄合适，松紧适宜，穿戴简单，挂身效果很好，很轻飘的感觉，赞一个！,
穿着轻便舒适，好像飞起来了一样;_;材质特性:很舒适,透气性也很不错。上身效果：上身效果很不错，看着很尺码推荐：尺码正好，穿上真合适厚薄度：很轻薄，夏天穿合适。面料品质:面料很棒，摸着很舒服。同价位算不错的了。这个价格，要什么自行车哦?,
裤子，比想象的满意很多，料子蛮舒服，洗了洗，也还不错，没有掉色，没有变形啥的，上身帅气，做工细节处理的很好，穿了几次，没有发现起球的现象，简单舒服又随性，非常适合夏天穿。,
裤子收到了，很休闲，面料很不错，穿着很舒适，很透气，尺码大小也很合适，穿着真的非常的好看。,
很潮流，做工很好，细节处理得很到位。面料柔软，透气性好，大小合适，上身有型，特别帅气。,
休闲穿特别好看，非常帅气，回头率很高，款式很不错，超级满意。,
尺码是否合适：合适。面料类型：有弹力。实穿感受：很舒服。,
运动裤料子挺不错的，很舒适，版型好，穿着好看，又帅气，尺码也很合适，颜色做工都不错，很舒适。,
我很喜欢穿特步的各种衣服和鞋，便宜质量也还，真是国货精品啊，必须支持啊，媳妇的鞋也是特步的，一直会主持下去啊，真不错，很好,
质量不错，非常实用耐用，物美价廉，你值得购买，款式新颖，穿着非常舒服。,
我的身高体重：厘米，体重斤尺码是否合适：非常合适面料类型：梭织面料，很薄很柔软，穿起来不易皱柔软程度：非常柔软上身效果：很好，很适合夏天，非常凉快，长度也还好实穿感受：凉快，非常好,
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！物美价廉，很，比实体店优惠太多了物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,
料子挺不错的，很舒适，版型好，穿着好看，又帅气，尺码也很合适，颜色做工都不错，很舒适。,
宝贝收到，面料很舒服，卖家服务很好，物流很快，快递小哥非常给力，,
发货速度很快，短裤很轻薄透气，穿着很凉快，做工也不错，大牌子质量有保障，价格实惠。,
老公是个胖子，不咋喜欢运动，在我的劝说下决定每天步行万步。好不容易说好了，那就要帮他买装备咯。运动衣裤，鞋都准备买。看了不少店家后决定入手这款宝贝，价廉物美，一次下单买了件。宝贝收到后果真没让老公失望，面料薄而舒适，大小已合适，颜色也无色差，洗了没褪色，干了老公就穿上了，下次再买~,
运动裤穿上去柔软舒适，做工非常精致，细节处理得很到位，没有线头，洗的也不会变形，款式新时尚，非常的帅气。,
特步！非一般的感觉！真的很喜欢这款裤子，轻薄，穿起来很轻松，很舒服，用料厚实，做工精细，质量非常好，洗了之后没有很明显的掉色，穿了半个多月了，裤子没有起皱。客服推荐的尺码很合适，服务态度也非常的好，发货速度很快，京东购物就是快！,
裤子不错，夏天穿着非常凉爽，超级薄，料子做工得很精细，下次再买一条来穿,
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,
裤子尺码合适，颜色好看，手感很好，穿着舒服呢，厚薄适中，保暖性很好，做工精细，五星好评。,
价格很划算，质量有保证，衣服质量也很好，很薄，家里穿还挺好。京东商城购物方便快捷，发货速度非常快，快递小哥服务没的说，包装让人放心。,
宝贝穿起来很舒服，手感很棒，不会掉色，没有异味。面料摸起来很舒服，颜色很正，穿着好看。,
衣服收到了，颜色很正，没有色差，面料舒服，款式新颖，穿着帅气，做工精细，没有瑕疵，透气性很好。,
拿回来拆开看看，材质跟我在特步专卖店买的是一样的，摸着挺舒服的尺码大小：试穿了一下，大小合适，尺码标准，穿着很舒服柔软程度：布料很柔软，摸着穿着都很舒服上身效果：穿上之后大家都说挺好的。,
裤子版型不错，穿着非常舒适，做工很不错，没有瑕疵，没有异味。大小非常合适，款式时尚。,
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,
时尚美观，材质柔软舒适，手感很不错，没有味道，版型很好，穿着很舒适，透气性强，五星好评。,
颜色很正，款式潮流，大小合适，面料很舒服，做工精细。没有多余的线头，上身效果很好。,
运动裤是纯棉的，现在穿刚好合适，手感很结实，穿着很合身，颜色也很正，很注重细节，没有线头。,
很喜欢这条路子，穿的非常的合身，好看，透气性强。弹性很好，面料非常不错，很薄，很透气.,
裤子是经典款的，大方的试穿了一下，很柔软。很透气，做工很棒，质量很不错，尺码标准。,
短裤还不错，是我想要的版型。主要穿着舒服，炎热的夏季穿的确很凉爽。物流很快，这点必须要赞?。下次还会光顾，希望店家越做越好,
很喜欢这条路子，穿得非常的合身，好看，透气性强。弹性很好，面料非常不错，很薄，很透气.,
吉他品质不错，质量很棒，和描述一样！很喜欢这款吉他！打开是还有原木香！非常的好！建议大家购买！顶！！！！,
我的身高体重：，体重公斤尺码是否合适：尺码选的，合适，挺宽松的，面料类型：速干透气，适合运动，款式也不错，很丝滑柔软程度：很揉软，亲肤上身效果：穿上很合身，也不掉夸，非常不错,
很合身，穿的很帅，舒服，颜色也很好看。做工精细，线头处理得很好，很不错，卖家也很好。,
又薄又滑，穿着舒适，裁剪合身，非常喜欢。走线细密，有拉链使用方便，不折不皱，清洗晾晒，,
非常柔软的一个衣服，是名牌，摸着非常舒服，现在天冷，暂时没法穿，留着天热穿，质量非常认可,
款式好看尺码标准，面料摸上去很舒服，没有异味，做工精细。没有褶皱，没有线头，质感很好。,
不掉色，版型好呢，百搭，会回购，尺码准，摸起来很舒服，版型很好，质量很好，裤子很好看，很合身,
衣服料子很好很舒服，透气性好极了，特别适合夏天出去运动穿，出点儿汗很快就会干，老公非常喜欢，喜欢的宝宝可以立刻入手了，这么多年再京东购物没次都好好成功，几乎没有退换过，京东的速度和服务是别的电商没法超越的，尺码很标准，上身效果棒极了。,
特别的棒，颜色很正，没有色差。做工精细，没有多余的线头，版型很正，穿着非常的有型，很喜欢。,
布料做工都非常不错，夏季跑步很舒服，腰部松紧可调，不错的体验。,
穿的很舒服，下一次我还会来买,
鞋子版型很正，配色都非常好看。大小也非常合适，很潮流，很百搭，穿起来脚感很好，很舒适，很好看。,
冰丝短裤，特别舒服而且还防水，夏天穿着也不粘身，特别好，爸爸很喜欢，布料也特别好，是冰丝的短裤没有束缚感，卖家发货也很快,
裤子厚薄适中，夏天穿很凉快。款式也很潮流。穿起来很清爽的感觉，试了试质量也可以，非常不错。款式是我比较喜欢的款，速干运动裤，夏天出汗多透气好干得快，做工精密的，尺码很标准，颜色正不褪色，总之很满意。,
裤子材质很合适呵，很舒服，大小合适呢，穿上很好看，做工精细，款式新吧，不掉色,
运动裤穿着比较帅气，版型很好，非常的百搭，面料也非常不错，颜色很正，不掉色不变形，挺满意的。,
发货特别快，今天就穿上裤子的做工挺不错的，尺码大小合适，穿上非常舒服，很帅气。细节接缝处理非常到位，洗了不起球，也没有掉色非常满意的购物。,
这个版型的裤子挺好看的，材质也很好，穿着特别的舒适，透气性强，做工也不错，尺码很标准.,
短裤收到了，手感不错，质量也很好，显气质，尺码刚刚好，非常满意！款式好看，质量做工都很好，穿上漂亮很喜欢,
衣服质量和做工都非常好，超出我的预期，面料柔软透气，短裤宽松有型,
速干材质，还不错，可以透气，适合运动跑步时候穿，出汗多了也不觉得难受。上身效果：穿上以后比较舒适，而且很轻，几乎感觉不到重量，跑步的时候会很便捷，还是很满意的。,
裤子码数很正，版型很好、上身效果也很棒，大小合适，款式很漂亮，做工很细致，不错。,
尺码是否合适：很合适面料类型：很舒服上身效果：不错,
款式大气，非常时尚，穿上效果好，面料舒服，透气性好。做工不错，没有线头。,
裤子很帅气，穿起来比较合身，颜色也很好看，很面料，很柔软，款式我很喜欢，大方简约修身款式。,
这短裤值了，价格不贵，版型很好，颜色正，超薄，穿上特别舒服,
尺码很合身，做工精细，没有瑕疵，面料很好咳，光滑柔软，穿着很舒服哪，版型很漂亮呀，时尚百搭。,
面料很好，款式时尚，穿着舒服，大小合适，颜色正，没有多余的线头，价格便宜，很满意的一次购物,
衣服质量很不错，透气轻巧，穿着柔软舒服，非常满意，有需要的话还要回购。,
尺码是否合适：合适，量身定做的非常好面料类型：柔软舒服,
宝贝收到了，上身效果很好，做工精细，款式时尚大方，手感特别的舒适柔软。尺码也非常的标准，穿着很合适.,
裤子的款式非常好看，面料柔软，穿起来非常舒服，性价比高，特别喜欢,
裤子穿起来柔软很舒适，颜色也很好看。,
非常喜欢这种简约时尚的衣服，很耐看，很百搭，穿上很舒适，材质非常好，很有质感，很上档次。,
产品材质：聚酯纤维非常柔软，非常好尺码大小：很合适宽松柔软程度：很柔软上身效果：宽松的～很好,
做工精细，不褪色，不粘毛也不变形，没有束缚改，这个质感还是挺好的，面料也很舒服。,
大小标准，材质很好，穿着舒服，手感很好，没有线头。不会起球，大小合适。,
质量不错，穿着很帅气，颜色和描述一样，没有多余的线头，手感很好，码数标准，值得购买。,
裤子穿着很棒，上身舒适，质量非常好，穿着很舒服，面料不错，款式好看，透气性强，非常的棒。,
款式很潮流，上身效果很棒，尺码合身，穿起来特别舒服，颜色无色差，做工非常好。,
效果非常不错，穿着非常帅气，大小合适，料子舒适，做工精细，价格合理，手感很好，很满意。,
款式简约美观设计精细，颜色很正，效果很好，做工很棒，材质也很好，穿起来很舒服。,
裤子尺寸合适，穿起来挺暖和的，做工质量都很好，没有色差。穿着很舒服，休闲时尚。,
做工精细，没有多余的线头，面料舒服有质感，版型好，上身效果好看。高端大气上档次，物超所值。,
发货速度很快，颜色很正，穿上很合适，穿着舒服面料舒适。透气性好，做工好，简单大方。,
做工不错，没有异味，穿上去挺有个性的，版型好看，简单大方，质量很好。个人特别的满意。,
穿着非常舒服，做工不错，没有瑕疵，没有异味，大小非常合适。版型宽松透气，质量好,
穿着很舒服，很好的一次购物，一连买了两件，只因穿在身上很轻，而且还是速干的，适合运动穿，也适合睡觉穿，尺码也很标准，很合适,
款式休闲百搭，面料舒服，不起球不掉色，穿上去很精神。尺码大小刚刚好，款式不错，非常喜欢。,
收到了材质非常舒服，透气有质感。版型好，做工也不错，没有多余的线头，穿着显得很清爽。,
无色差，布料摸着很柔软，看起来很高档，穿上很合身版型不错。做工精细，非常时尚，老公非常喜欢。,
裤子大小合适呀，面料柔软舒适，做工细致，没有线头，穿上很有型男气质，款式简单大方的体,
买的短裤已收到，质量很好的哦，大小合适,
衣服收到了，穿着正合身，材质很好，版型好看，穿着帅气，洗了不褪色，不褶皱，透气性很好。,
产品材质：透气性好，很薄尺码大小：大小合适柔软程度：软上身效果：不错,
裤子收到马上试穿了一下，还挺合身的码数很标准，穿着也很舒服。做工非常不错，没有多余的线头，洗了不变形，不褪色.,
做工特别不错，材质也很好，超级习惯，下次还会再来，希望活动多多新品上架。,
上身效果很好，是正品特步，面料舒适，做工精细，没有线头。儿子非常满意，轻盈透气、时尚百搭，物美价廉,
做工挺好的，穿起来很舒服，料子摸起来也很不错。大小合适，非常时尚，好搭配。,
款式好看，穿着合身，上身效果很好，面料柔软舒适，做工精细，没有多余的线头，质量很好，版型好看。,
裤子做工精细，没有多余线头，码数标准大小合适呢，料子很好呢，款式好看，非常休闲时尚。,
质量很好，实惠，料子好，很舒服，尺码很准，穿上好看，版式好，正品，摸起来很舒服。弹力适中。,
产品材质：很丝滑很透气，很适合夏天穿。尺码大小：个人感觉裤筒偏大，而裤腰偏紧，所以不像太紧的朋友建议下单偏大一号。可能是运动裤的原因吧，裤腰偏紧。柔软程度：很舒服，可以用;众享丝滑;来形容，而且很透气很舒服。上身效果：黑色好看，舒服，建议购买。,
款式简约大方，面料柔软，做工精细，质量很好，尺码也很合适，穿上很帅气，很满意的一次购物。,
裤子收到，做工精致，没有色差，穿的大小合适，款式很好看，料子很不错。很上档,
面料类型：舒服尺码是否合适：合适很舒服，合适，，,
面料不错，穿起来非常舒服，没有色差，做工非常精细，没有多余的线头，穿起来很好看。,
衣服很时尚，潮流没有色差，料子柔软细腻很舒适，面料很厚实，可穿着不显臃肿，很暖和。,
衣服不错，，，，做工挺好的，穿起来很舒适，料子也不错，大小合适，非常时尚好搭配。,
很好，很漂，很顺很合身，好看，还便宜，有需要的可以下手,
裤子挺宽松舒服的，弹性也很好，推荐一下,
这是一款尺码非常合适，面料很有质感的运动裤，透气性非常不错，面料很薄，洗了不变形，不缩水.,
挺好看的，版型不错，没有多余的线头，黑色很百搭。单穿也挺好看的，上身效果特别棒。,
面料软软的，很舒服，很有弹性。颜色刚好手感不错，推荐的尺码也很合身，且能腿很长。,
没有色差，做工不错，没有瑕疵，值得推荐。宝贝料子很不错，尺码刚刚好，很时尚。,
面料类型：很细腻，柔软尺码是否合适：合适实穿感受：很轻，运动效果超好,
裤子颜色很正，款式很新潮，面料舒服，做工精细，没有多余的线头，上身效果很不错。,
整体效果很不错,非常漂亮,超出期望,真心不错,质量超好的,挺不错的,
面料很舒服，尺码也比较标准，根据客服的推荐，衣服收到了穿起来合身，价格实惠,
裤子穿着还可以，挺好看的，也很合身，码数标准。面料柔软细腻，很亲肤穿着很好看.,
版型标准，穿上非常好看，没有异味，穿着自然大方特别的舒适，款式很休闲，上身效果挺不错的.,
裤子整体效果很好呵，做工精细呼，没有多余的线头哪，尺码很标准，上身效果很好，版型时尚潮流,
颜色很好看，穿着很合适，很舒服，透气性很好，做工也很好，款式时尚大方。,
面料非常舒服，做工精细尺码大小合适，材质非常棒，颜色很正，没有色差，穿的大小也很合适。,
质量不错，大小长短合适，速干透气，穿着跑步打球很舒服。,
面料类型：面料非常舒服，速干的。夏天穿着很凉快，不沾身。上身效果：尺码标准，很合身。实穿感受：特别喜欢这种运动短裤，夏天穿不管是跑步还是饭后遛狗都很舒适。,
这个短裤今天终于收到了，试了一下，感觉到很合体。颜色，质量也都不错,
材质很好，看上去就很高档，而且也很软，穿起来蛮舒服的,
产品材质：材料属速干型的，洗了很快便干了，适合跑步锻炼，跑步后出了汗也干得快。尺码大小：尺码大小合适，偏瘦的人不宜买大，因为裤腿比较粗。柔软程度：穿着柔软舒适，裤腿大不贴在身上，所以透气性好，也很凉快的。上身效果：型不错，黑色搭配白色运动上衣经典，显气质。,
面料跟款式都很好，是自己喜欢的类型，款式非常不错，做工很精细，车工很整齐，不会乱线。,
款式美观时尚，颜色很正，面料柔软有质感，穿上很舒适，上身效果很好，减龄显瘦,
裤子很好看，穿着很舒服，水洗了不掉色，穿上效果非常好的，做工精细，款式时尚，面料柔软。,
很舒适，版型好，穿着好看，又帅气，尺码也很合适，颜色做工都不错，很舒适。,
款式新做工超好，材质很好，穿着大小刚合适，不掉色。和描述的一样，质量很好，很时尚。,
挺好看的，尺码合适，穿着很百搭，颜色也好看，特别舒服，做工也很精细。,
这裤子很柔滑，材质很轻质，穿了就像没穿裤子一样，夏天穿很好，很凉快，适合当个裤衩子在家穿非常舒服，非常舒适，很享受这种感觉，特步这牌子国产，支持国产，国产牛，国产牌子都行。,
质量非常好，版型好看，穿在身上很显气质。面料挺舒服的，不起球不褪色，穿上好看又帅气。,
很满意的一次购物，这条裤子非常的好穿。面料。柔软细腻，穿着很亲肤，而且很显瘦，不臃肿，也不紧绷.,
面料柔软舒适，摸起来舒服，做工精致，没有多余的线头，尺码大小合适，穿上刚好很喜欢。,
款式设计非常的好看，简约。材质柔软，穿上身非常的舒服，透气，不会感到闷热。,
裤子非常棒，很喜欢，穿上很舒服，尺码也很标准，没有色差,
从购买到快递的速度再到收到短裤裤子的质量穿上的舒适度都很不错面料舒适度透气性很棒值得购买,
短裤非常好看，试穿了一下，穿着很舒服，很柔软，很轻便。尺码很重，做工细致，材质很棒。,
上身效果很好，手感不错，做工精细。穿着很帅气，很好看，推荐的尺码也很合适,
裤子质量特别棒，穿起之后面料柔软，丝滑舒适。跑起步来不会磨皮肤，洗过之后不会掉色，真的超级喜欢。,
款式潮流很时尚。做工精细，尺码合适。面料很好，很透气，没有任何多余的线头。,
面料很舒服，颜色夏天穿起来让人感觉很清爽，性价比很高，比实体店不要便宜太多，以后决定在网上买了，京东又快又是正品保障，所以会继续回购的,
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,
裤子做工精细，面料柔软舒适，加绒的，厚实保暖，时尚休闲，尺码标准，穿着很舒服，上身效果很好，穿起来帅帅哒,
裤子已经收到了，款式很简单。穿着很好看，做工精细，没有多余的线头，透气性好，物流快。,
给小孩子买的，价格便宜，质量不错，小孩子穿上，也很帅气。更主要的是，他很喜欢穿！！！！！！！！！！！,
我认为裤子质量是很好的，国产做工和售后服务都非常的好，而且采用最新的设计理念，款式和风格更加多元化，适用于不同的用户需求性价比更高。,
裤子穿起来很舒服唉，手感很棒，不会掉色，没有异味，面料摸起来很舒服啊，颜色很正，穿着好看。,
赞一个发货迅速，宝贝和图片差不多。。一个字好，两个字很好，三个字太好了！哈哈;;,
质量挺好的，感觉挺透气的，非常适合夏天穿，做工精细，没什么色差，大小也正合适。穿着，舒服。,
特步的男中裤非常不错，真正做到了物美价廉，特步和京东自营强强联合，非常值得信赖和推荐给大家。这个裤子材质比较适合夏天，尺码合适，穿起来非常舒适轻快，我这种怕热喜欢无拘束的人更加喜欢穿，大家可以关注一下这个牌子的裤子。,
裤子很显瘦，质量没问题，穿在身上很合适，布料挺透气的，很百搭的，面料手感特别好。,
质量很好，做工精细。没有多余的线头，颜色很正，没有色差，穿着很帅气，版型很正推荐购买。,
大小很合适款式也大方得体已经穿了好几天料子也舒服透气买的胎好了吧嘿嘿各位看官不要犹豫了直接下单真的质量好,
做工非常满意，面料很好，没有线头，大小合适，洗了也不褪色，穿着很舒服。,
裤子蛮好看的，穿着很舒服，面料柔软舒适，很亲肤，尺码标准，穿着刚刚好。,
上身效果好，尺码标准，大小合适，材质细腻，颜色很正，穿着舒服，个人非常满意。,
产品材质：聚酯纤维面料，薄透气性好，很适合运动穿。尺码大小：标准尺码，以前买多大的尺码还买多大尺码，做工好，基本沒有多余线头，沒有色差。柔软程度：柔软，穿着挺舒服，运动跑步时抬腿不嘞腿。上身效果：款式简单大气，穿上效果很好，另外价挌实恵，想买的朋友推荐购买。,
裤子效果很好，大小合适，面料柔软，款式简单大方，很厚实，穿着很暖和，实物跟图片一致。,
又薄又滑阿，穿着舒适，裁剪合身呀，非常喜欢。走线细密，有拉链使用方便，不折不皱，清洗晾晒，,
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！,
尺码大小合适，面料舒适，很有质感。透气性好，舒适度高，做工精细，发货快。,
裤子的质量没得说，大小正合适上身效果也非常不错，穿着很舒服，版型好看，洗的不变形.,
皮肤触感非常舒服，布料的延展性和弹性都非常好，细节方面，做工也很棒，弹性适中，品牌的衣服，让人放心！,
裤子是我喜欢的类型，物流很快，很不错很好穿，超级适合夏天穿着，不会热，物美价廉，舒服得很。,
裤子质量非常好，颜色没有色差，洗了不会褪色，拉伸利好很有弹性，摸着冰冰凉的很舒服。,
宝贝的款式做工精细，走线工整，没有色差，没有异味。料子很好，摸起来手感不错，穿上很舒服。,
穿上挺休闲的，洗澡干的很快，挺喜欢的,
物流很快，质量很好，没有色差，穿上挺显气质的，而且显瘦款式也很时尚。面料材质好，做工精细。,
这件裤子面料柔软舒适，又透气，穿着非常舒服。也没有什么味道比较透气，吸汗效果也非常不错。,
短裤收到了，质量很好，面料很舒服，尺码标准宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星东西质量还可以，快递速度也很给力收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,
尺码是否合适：正好我的身高体重：面料类型：穿着舒服上身效果：很好,
产品材质：很轻薄的材质，速干，老公穿着很轻巧很凉快，跑步穿很合适，出汗了不会贴在身上尺码大小：尺码很合适，按照平时的码字买就很合适柔软程度：比较柔软，料子摸着很舒服，不是纯棉的材质，这种更舒服上身效果：上身效果很好，裤子长短也比较合适，跑步上班都可以穿,
穿起来很舒服，买来跑步穿的。也有弹性，非常好。,
裤子收到了，做工很好，基本没什么线头，做工也比较细致整齐，布料不错，这个价格能买到做工和布料这么好的。满意五星好评面料很轻薄，柔软透气，穿着挺舒服的，款式简单大气，价格实惠。产品材质：材质很好，透气性极好。尺码大小：大小合适。的。柔软程度：很舒服。上身效果：不错。,
真的是超好，面料非常的柔软，穿上也特别的好看，很舒服。。,
穿起来特别的休闲大气上档次，面料柔软有弹性，洗了不变形，版型很修身，特别的赞，颜值很高。,
裤子质量很好，价格实惠，做工精细穿起来也很舒服，非常不错。,
裤子材质好，非常的柔软，挺满意的啦，穿着舒服透气，做工很好啊，没有线头，没有瑕疵，也没有异味。,
短裤收到了，不料和柔软，尺码很正，穿上很舒服，非常好。,
裤子面料摸着可以，做工也挺好的，款式简单大方，随意搭配都很好看，质量很不错。,
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,
衣服面料摸着可以，做工也挺好的，款式简单大方，随意搭配都很好看，质量很不错。,
短裤质量很好，颜色正，没有多余的线头。薄，透气，出汗不会粘身，速干。物美价廉！,
挺好的，很不错的一次购物，跟描述的一样，穿着舒服，面料很舒服，好评！,
衣服特别不错，质量很好，透气性也好，摸着有质感，版型非常好，做工完美，走线均匀。,
面料类型：不错，摸着很舒服上身效果：穿上很合身尺码是否合适：尺码合适,
宝贝已经收到了，质量非常好，面料很舒服，透气效果也很好！！！！,
运动裤面料柔软舒适，洗了也不会褶皱褪色，也没有多余的线头，穿上很舒服，很透气，非常的满意。,
产品材质：拿回来拆开看看，材质跟我在特步专卖店买的是一样的，摸着挺舒服的尺码大小：试穿了一下，大小合适，尺码标准，穿着很舒服柔软程度：布料很柔软，摸着穿着都很舒服上身效果：穿上之后大家都说挺好的。裤子质量非常好，纯棉材质，很柔软，穿着很舒服，弹性好，不紧绷，设计也很酷，穿着很好看，客服推荐的尺码，很专业，尺码大小合适，上身效果不错，物流也很快，配送很及时，很不错的购物体验，以后还会继续关顾，好评！版型很好看，非常百搭，款式大小合适，面料柔软，透气性好。京东速度快，应该是昨天下单，今天就到货了，满意的一次购物，而且穿着很服务一直相信特步，一般运动鞋衣服什么的都买的是特步一直信赖特步始终如一衣服款式真的很喜欢客服也很热情周到细致谢谢,
大小刚好合适，穿起来很舒服，不闷热，很轻盈，看起来很顺眼，做工很好，没有线头,
外观颜值，时尚潮流，舒适度很好，非常舒服，做工精细，大小合适，效果也非常不错。,
短袖很时尚好看，超级百搭，材质很好，做工精细，没有多余的线头，穿上很舒服，透气性很好。,
尺码合适，做工细致，轻薄透气，跑步打球穿着很舒服。,
柔软透气，尺码是否合适：尺码标准非常好的一次购物体验,
产品材质：应该跟实体店一样柔软程度：舒适度很好尺码大小：刚刚好上身效果：比较修身,
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,
衣服纯棉布料，穿着很舒服，款式也不错，挺帅气的，大小合适，属于标准尺码，面料柔软,
我的身高体重：身高体重公斤，尺码型号穿上很合身，面料非常的柔软，做工很好没有多余的线头，价格划算。,
宝贝收到，面料质感很棒，摸着很舒服，不会起皱。穿着，很潮。长短也很合身，手感也很不错。,
裤子质量挺不错的，而且挺好穿的不挑身材，弹性很好，很透气，适合夏天穿很透气.,
第一次网购特步的分裤，和介绍的一样，物美价廉，穿起挺舒服的。值得信赖，下次还支持特步。,
短裤很透气很百搭穿着也是很舒服的面料做工精细款式一流短裤尺码也是很标准的,
面料非常不错，非常柔软，大小合适，做工很好。没有什么线头。没有异味，穿上很舒服。,
柔软程度：很柔软，男朋友说穿上舒服尺码大小：大小合适上身效果：好看产品材质：材质很好,
衣服版型很潮流，做工也很好，没有什么瑕疵，面料柔软不起球，透气性好，大小合适，上身很有型,
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?,
包装完整，衣服是纯棉的，夏天穿着很凉快，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，非常不错，物美价廉。,
很不错的一款衣服，材质手感非常好，穿上也非常舒服，尺码大小标准。做工精致，颜色好看。,
版型不错，颜色好看，穿着也挺合适的，上身效果很棒，面料摸着很舒适很有质感。,
裤子老公穿着很合适，没拍出效果来，很显型料子又滑又软还很薄，应该很凉快，老公很喜欢这种裤型穿起来很好看非常不错是那种比较宽松的已经推荐给朋友了，穿在身上非常的舒服，面料也很好,
非常轻薄透气，还有透气孔，一点都不闷热，丝滑穿起来很舒服，尺码合适，做工还不错，目前没有瑕疵，多穿洗几次再看看，这个价格很值,
裤子质量很好，尺码标准。定的是薄款，夏天太适合。裤子布料摸起来很舒服，柔软，这条裤子比较修身。物美价廉,
裤子穿着很透气，不会闷热，尺码刚好合适，洗了一晚上就干了，穿出去特别百搭。,
商家发货很快，短裤已经收到，做工质量好，穿上舒服，商家客服推荐的码数标准，拿回来都洗了，就洗过以后不掉色，不缩水,
非常好，合适，舒服尺码是否合适：合适我的身高体重：面料类型：舒适,
短裤很时尚，面料舒服，宽松版型。洗完也不褪色，做工很不错。老公说上身很舒服，薄款透气。,
裤子特别舒服，也很喜欢，品牌价格也合适，夏天穿着轻便买了两条洗换，京东值得信赖的购物平台,
裤子质量很好，摸起来也挺舒服，穿起来很合身，老板态度好，发货快，物流快，最重要的是质量很好，包装严实，码数正，穿着腰部大小正合适，裤脚有点长了，估计穿运动鞋会刚好。,
穿上去真的特别舒服，短裤的型号也正好符合我的理亲，真的特别物美价廉，赶快买吧！,
面料柔软透气舒适，很凉快！洗后容易干，比较宽松，穿着没有拘束感，活动很灵活！价廉物美。值得推荐。,
衣服颜色很正，款式很新潮，，，面料很舒适，做工很精细，上身效果不错。,
质量真的很不错，非常柔软舒适吧，穿着很舒服！超级合身的，不用修改裤脚刚刚合身！好评！,
发货速度快，物流也很快，收到就立马洗了，这个裤子的质量相当不错，面料剃挺舒服的，做工非常精细，完全超出期望，很满意的一次购物,
穿着合身，颜色很正，没有色差，面料舒服，洗了不褪色，不起球，上身效果很好。,
洗了不褪色，不起球，颜色很正，没有色差，走线工整，款式简约时尚，上身帅气。,
裤子做工精细咳，没有多余线头，码数标准大小合适，料子很好，款式好看，非常休闲时尚。,
面料很舒服，不缩水，不起球，颜色很正。质量没问题。透气，吸汗性好。舒服。,
做工细致，版型简单而时尚，材质是透气透汁的，穿上散汗透气性能比较好。支持中国品牌，支持特步，祝愿越来越好，越来越大。支持！！！,
东西非常好，做工非常漂亮，衣服穿上去非常舒服！京东服务非常棒，下次还要到京东来买东西！特步是大品牌，摸上去也非常柔软！面料非常好！,
物流速度快，尺码合适，面料柔软舒适，透气性也好，上身效果相当棒了，简单大气，好搭配衣服,
面料类型：一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品,
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的特别满意，好评必须好评,
裤子穿着很舒服，很凉快。。。。洗了也干的很快，夏天必备。他兔兔爱了，支持国产，特步非一般的感觉。突突突突突突突突突突突图，国货崛起。。。。。。干翻阿迪。。。。,
上身效果：很合适柔软程度：光滑不易皱实穿感受：冰冰凉凉,
衣服收到了，款式时尚，颜色很正，穿着舒服，做工精细。尺码很标准，透气性非常好。,
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味,
质量很好！很满意！穿着也很舒服，很合身，百搭，没有色差！推荐给朋友了,
裤衩质量不错，包装很好，送货速度快，大小正合适，手感不错，洗不缩水。掉色。很好的一次过物,
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,
新买的跑步裤子，质量非常好，适合夏天。材质非常薄，也很透气，穿着跑步非常舒适。尺寸大小也很，也非常柔软，穿上后也很显瘦。特步的产品质量一般都很不错，所以选择这个品牌，有保障。就是口袋有点浅，如果后面也有个横向口袋就完美了。,
物流很快，颜色正，没有色差，款式也很喜欢。衣服穿起来很合适，面料很好，有弹性，颜色正，做工精细,
摸了一下手感非常不错，没有异味，款式真的很时尚，版型很好，做工很棒，穿着很舒服。,
轻薄不热夏天穿着很舒服做工很精细不褪色很透气尺码也很标准很满意,
衣服很舒服，大小合适，款式洋气，穿上帅气有活力，上身效果很好，衣服质量很好，很满意。,
速干的裤子，价格合适，穿上很舒服，而且颜色也可以白搭，怎么穿都好看，很喜欢，重点是价格很合适，下次还会光顾本店的，总之还可以,
面料柔软，尺码也比较标准，穿起来很舒服也很合身，价格实惠,
这款短裤夏天运动穿特别透气，很舒服，轻巧而且是特步的运动裤怎么说呢，特步在运动产品方面做得还是不错的，这条裤子值这个价格，以后有需要了还会再来买的,
宝贝穿着很舒服，材质很好，做工也很不错，颜色和图片上一样，做工精致，大小合适。,
还好，很舒服，面料透气，强力推荐，特步的东西，值得信任,
短裤收到了，穿上很舒服，价格也便宜，推荐大家来购买，夏天必备小短裤,
特步这个牌子还是不错的，穿着也合身，也很舒服的，还是不错的选择，建议大家可以看看这个牌子的，我个感觉还是非常不错的，大家可以多看看。,
布料很好，速干的面料，穿着很合身，做工也很好,
很合身，穿着很舒服，做工精细，非常喜欢，推荐大家购买,
穿起来很轻便，质量很好，做工精细，款式时尚大气，穿着很舒服，尺码标准。,
一直都穿特步家的裤子和鞋子，这一次趁着京东活动，一次性买了好多，屯着慢慢穿，裤子的面料很舒服，穿着跑步和打球都是非常舒适的，商家服务态度也挺好,
衣服收到了，外观好看，做工精细，尺码标准，透气性好，穿上舒服质量很好。,
东西收到了，面料柔软舒适，透气性好。试穿了一下，大小刚刚好，很好搭配裤子，穿起来非常的帅气。,
布料超好，贴身，非常顺滑，夏天穿肯定凉快，特步，大品牌，有保障，黑色很适合我，好看，耐脏，很实惠,
鞋子版型很好看??，穿上很合脚很舒服???，尺码很合适，质量很好，很喜欢，发货也很快，防滑耐磨????,
衣服穿得舒服，面料很好，做工也不错，颜色和我看到的一样，做工精致，大小合适,
面料很好，摸着舒服，洗了不褪色，不变形，实物与图片一致没色差，上身效果很好。,
产品非常赞！宽松，颜色舒服?准备再点，夏天穿，非常棒！,
纯棉的，吸汗透气，质量不错，手感也很好，穿着很舒服，做工也很好，总之觉得物超所值,
短裤的面料特别舒适，做工也不错，颜色很好看，很好搭配，穿上非常帅气，很合身，上身效果好。,
裤子外观非常漂亮，百搭时尚。做工非常不错。面料柔软，细腻，光滑。吸汗和运动效果特别好。,
京东推给我的第一款就是特步，仔细看看，挑选了这款运动裤，物流很快，拿到手后试穿一下，合适，布料舒适，外观也很好，的再购一件。,
尺码大小合适，质量很好。物流速度快，快递员服务好。穿上效果好。,
挺凉快的，穿着很舒服的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好,
这个裤子尺寸很合适，质量也不错，无论是怎么拉都不起褶，裤子很有弹性，穿着很舒服，很透气，很喜欢。,
大小合适，穿着非常的舒适，材质柔软很亲肤。颜色很正，没有色差，做工不错，卖家态度也很好。,
尺码是否合适：很合适上身效果：很不错面料类型：很舒适柔软程度：中,
衣服收到，物流很快。质量做工都很好，尺寸标准，试穿了一下面料很柔软舒服，水洗了不掉色，满意的购物,
短裤非常合适，尺码刚刚好，穿上很舒服，物美价廉，好评,
衣服的外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适的，穿了非常的舒服。,
产品材质：很不错，尺码大小：刚刚好的柔软程度：比较肉肉的上身效果：挺好的,
裤子质量很好，做工精细，没有线头，穿着也舒服,
穿上超级舒服，厚度也刚好，效果很好。洗了不褪色，不变形，一点色差都没有。,
特步是大品牌质量信得过，穿到非常舒服，布料很柔。推荐大家购买，我已是第三次在京东上买特步产品质量不错。,
尺码是否合适：合适面料类型：舒服柔软程度：非常柔软上身效果：非常好，值得购买,
宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！包装很好，颜值不错，质量也没有问题,
衣服颜色很好看，上身效果很好，很百搭，很帅气，面料舒适。穿上去很舒服。,
穿着非常有弹性，走线很工整，做工很精细，穿着舒适，没有异味，没有瑕疵。,
质量不错，颜色很正，款式时尚大气，材质非常柔软。很满意，款式新，上身效果非常不错。,
款式时尚，穿着非常的舒适，材质柔软亲肤，穿着非常的舒服，款式也特别百搭，好看，大小也合适。,
产品材质：轻薄的，很好，凉快尺码大小：尺寸合适柔软程度：很软，速干上身效果：显得比较年轻,
这个尺码还是按实际身高买最合适，买了几条了，很喜欢，料子很顺很舒服,
尺码是否合适：尺码刚刚好面料类型：夏天很舒服,
款式和料子都不错，洗完很快就干了，穿着也不热，值得推荐,
特步自营产品，运送速度很快，点个赞，拿回来穿上身试了下，大小正合适，准备跑步健身时穿，看起来透气很好的样子，衣服闻起来有股味，不怎么好闻。,
裤子昨天收到了，质量很好，买給老公穿的，希望他喜欢。,
感觉这次是我最满意的一次购物了，尺码标准，衣服百搭很时尚。有潮流感，穿起来特别舒服，看着就不错。,
面料柔软细腻，质感好，做工精致，没有色差，大小刚好合适，穿着很好看,
质量很好，款式新颖时尚，洗了不褪色，不起球，穿着颜值很高，颜色好看。,
裤子的做工还是非常不错的，没有多余的线头，尺码很标准，穿着舒适，非常适合锻炼后跑步穿。,
质量很好，布料结实，手感一流，穿起来非常不错。,
裤子蛮好看的，很穿着很精神，做工细节没得说，没有多余线头，绝对的物超所值，喜欢的不要犹豫。,
穿在身上很舒服，速干型，衣服放在外面晾晒所以就就懒得去拍照了。我是京东自营的忠实粉丝,
收到裤子啦质量很好，版型很正，主要是上身效果特别好，面料很舒服。穿着很凉快，，很喜欢,
大品牌，质量上绝对是没有问题的。。。验证过是正品哦。。。面料速干，不粘身，很舒服上身效果：裁剪很合身，上身效果很满意尺码大小：标准尺码，按平时买衣服的尺码就可,
裤子材质跟专卖店买的是一样的，是速干面料，布料摸着很柔软，穿着很舒服，不褪色不起球，薄厚适中，样子简约大方！好评！,
裤子蛮好看的，很穿着很精神，做工细姐妹的说，没有多余线头，绝对的物超所值，喜欢的不要犹豫。,
尺码合适材质透气版型很好，看着穿上就凉爽舒适另外领口线头做工真的非常好,
衣服挺不错，材质柔软，穿着非常舒服，做工不错，没有瑕疵，没有异味,
面料类型：简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！,
衣服面料不错，非常柔软，版型宽松，上身很舒服，做工也不错，没有多余线头,
修身的版型设计真的很好，上身效果非常好，做工也挺精细的，没有多余的线头，面料柔软透气。,
舒适度很好。款式很不错，很精致，很大气。试穿了一下，大小非常合适。款式很不错。,
运动裤码数刚刚好，没有色差和图片一样，质量非常好，质量也不错，物流很快挺好穿的。,
衣服挺合身的，款式跟图片一样，没什么差别。而且穿起来真的，宽松又透气，非常凉爽，很舒服。,
快递很快收到了，包装很精致，裤子面料很柔软舒服，穿着很舒服，上身效果很好，很不错，穿着很凉快，下次再来,
尺码合适，穿着好看，面料柔软，洗了不褪色，不起球，上身效果很好，推荐购买。,
裤子是真心挺好的，码数也很合身，实体店搞优惠也是这个价格，但胜在省了去逛的时间和花费,
很好，非常舒服，尺码非常合适，非常柔软，很容易洗干净也很容易干，很适合在家穿，现在已经秋季了，等明年夏天在来这里买，爱了爱了,
裤子颜色非常好看，而且很好转，让质感很不错。效果很好，穿起来走路特别轻盈。,
裤子收到了，发货速度很快，颜色质地都很好，样式漂亮，穿着很舒服，物有所值，值得不错。,
已经收到了，面料很柔软，款式很不错，大小也特别的合适，做工特别精细。,
短袖质量特别好，轻薄透气，上身效果好，面料舒服。款式简单大方，上身效果十分满意。,
衣服质量不错，做工很好，价格合理，版型好看，穿上特别时尚潮流，穿着好看，很满意。,
裤子材质很好，柔软，穿着很舒服，买了不会后悔，特步品牌值得拥有。,
还不错不会很紧穿起来很舒服值得购买,
很漂亮，时尚百搭，尺码合适，长短正好合适，没有瑕疵，做工精细。,
这款穿着方便，休闲颜色很正，款式很漂亮，时尚修身款材质很舒适，，，,
料子薄而有弹性，尺码很合适，穿着透气舒服，做工也讲究，没有什么多余的线头什么的,
裤子穿着很舒服，做工很好，面料不错，尺寸标准，服务好，快递非常不错。,
衣服非常好看，干净很大气舒适。做工没得说，没有多余线头。大小刚刚好，穿上很舒适。,
质量非常不错，做工很精致，透气性也很好。很满意,
短裤收到了，穿起来透气性强，试穿效果不错，质量很好，面料柔软。细节处理得很到位。,
不错，版型样子都很满意，质量也不错，速干的,
裤子收到了，速度很快。打开包装没有异味，上身效果不错，挺修身的，是我喜欢的。,
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,
穿着很舒服，款式也很喜欢，大小特别合适，质感很不错，透气性也很好,
款式时尚潮流，颜色很好看，试穿了挺合，比较舒适，物流也快，非常满意。,
款式好看呢，裤子特别的轻薄透气吧，弹性也不错呵，穿起来很舒服，,
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,
尺码是否合适：尺码很合适面料类型：面料很棒柔软程度：穿起来非常的舒适上身效果：很好实穿感受：感觉很不错。,
尺码大小：稍微偏大产品材质：很轻柔软程度：很软上身效果：适合跑步,
衣服版型很正，款式时尚，穿着舒服，细节处理得很好，没有色差，尺码大小标准。,
产品材质：非常的柔软，穿上身感觉就和没穿一样，哈哈哈哈哈?，特别适合大热天穿，非常的舒服尺码大小：非常的合身，腰部松紧也很合适柔软程度：柔软舒适上身效果：运动风格，适合休闲运动，跑步都是非常不错的选择，推荐大家购买，真的很不错，价格也非常的给力,
衣服做工不错，尺码很标准，款式时尚，没有色差。没有异味，上身效果很好。,
衣服版型时尚大方，面料非常柔软，穿着也很好看，走线很工整，没有色差。,
外观不错，做工非常的精细，大小尺寸正合适。衣服也有弹性，非常的透气。,
我给一个大大的赞，快递员送货服务好，在线客服，回复及时，售后服务更是超赞，在这里选购安全方便快捷，宝贝设计非常棒。客服细心回答问题，值送货快服务好，售后不错，值得购买，非常满意的一次购物，希望卖家生意越来越兴隆。,
面料特别好。非常透气。非常耐穿，耐磨耐看。没有色差，质量挺好的。,
裤子厚薄适中，夏天穿很凉快，款式很潮流，穿上感觉很清爽，质量也可以，非常的不错。,
做工很好，版型非常棒，很有档次，没有色差，效果非常好。,
休闲裤穿着很舒服，包装完好，摸着手感很棒，做工精细，没有多余的线头。,
做工细致，材质是属于透气透汗的那样的，版型简单而不失时间，支持国货，一直支持特步。价格也很优惠，一次买了很多件。非常好。,
做工都非常好，外观也很好看，穿上效果很好，透气性非常的好，做工也非常精致。,
衣服穿着非常合身，版型也很好看，面料舒服，颜色非常的正，没有瑕疵,
版型很宽松黑色的也很百搭面料摸起来很舒服摸着手感还不错简单大方也很潮流满意,
大小非常合适，款式时尚大方，挺不错，做工细节都很好，没有什么瑕疵。,
短裤舒服，又好看，还百搭,洗了干的很快。很潇洒，质量非常好，手感很舒服，适合夏天。,
尺码是否合适：合适面料类型：不知道实穿感受：非常舒服，跑步合适,
洗了不褪色，不起球，实物与图片一样好看，质量很好，穿着舒服帅气，物流速度很快。,
款式我特别喜欢，跟图中描述一致，穿上非常跟脚，舒服，大小合适，质量杠杠的，也非常好搭配，非常不错！,
产品材质：很丝滑细腻尺码大小：刚刚好合身，适合自己的就是最好的?柔软程度：很完美，完美的契合了我的皮肤超级棒,
非常舒服，很好看，非常容易晾干，非常不错。,
短裤收到了，质量不错，面料舒适柔软，尺码标准，透气性很好，穿上正合适，很凉快，以后有需要的还会再来,
我的身高体重：很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心正品店铺，放心购买，客服态度也很，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,
做工不错，底子柔软。尺码标准。穿着很轻便。很重，一点也不差，值得拥有。,
东西很好，京东物流也给力，一如既往的快，也一如既往的好。现在疫情，配送不方便，物流小哥也还那么尽职尽责，感谢小哥辛勤付出,
很赞！面料柔软，尺码合适，穿上去很舒服。非常喜欢！,
衣服收到了，码数是标准的，是正品，感觉很舒服。质量特别好，特别轻快,
特别潮流的一款衣服，款式很新颖。穿上特别的舒服，质量很好，轻便透气舒服。,
大小非常合适，价格也非常合理，很不错。宝贝的款式做工精细，走线工整，没有色差。,
面料很舒服，穿在身上很有型,
以后还来，也不错不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，推荐大家可以放心购买。客服态度很好,
做工非常不错。大小挺合适的。穿起来特别的舒适。好看。很时尚百搭。,
裤子收到了，大小合适，买回来就用水洗了，也没有褪色和缩水，质量很好，已经推荐给了周围的朋友，他们也准备购买，好评！,
面料很棒，穿着舒服，服务态度也挺好的。透气性很好，穿着非常帅气，时尚。,
颜色超正而且穿着贼舒服。面料很舒服很柔软。尺码也很正。买不了吃亏买不了上当强烈推荐！！！,
衣服收到了，质量很好，做工很好，款式也很好看，颜色很正非常舒适。,
运动裤已收到，质量好，手感舒服，适合锻炼时穿。物流很快。,
款式好看，做工精细，性价比非常高，码数也很标准，穿着很舒服。,
很舒适的一款短裤，穿起来刚刚好，大小标准，材质也不错，做工什么都很棒,
裤子收到了，款式很大气，尺码标准穿上合适，颜色很正，上身效果很好，做工精细，值得购买，五星好评,
运动裤款式很时尚，质量挺好的，面料柔软，弹力大，穿着很舒服透气，品牌的就是不一样，尺码刚刚好,
衣服版型非常的时尚大方，质量非常好，颜色也很好看，没有色差，没有异味，没有瑕疵。,
质量还是很好的，做工与线条也很好的。支持国货，一直买的都是特步的，价格也是比较优惠的，一次就买了好几件，物流也比较快。以后还会光顾的,
尺码是否合适：很合身面料类型：穿着很舒服，摸着手感好,
运动裤收到了，质量非常不错。面料柔软，穿着舒服，非常满意的一次购物。,
物流特别快，面料轻薄柔软尺码标准。很好的夏天运动套装。透气非常好，也不用担心出太多汗。,
衣服收到了，试穿了一下，大小刚好合适，尺码很标准性价比特别高，穿着特别好看，时尚又百搭。,
尺码是否合适：合适柔软程度：很舒服，贴身实穿感受：爽,
休闲短裤收到了，上身效果很好，穿着很舒服，做工精细，尺码很标准，非常满意。,
做工不错，没有瑕疵，穿着很有档次，款式简单好看，穿着合身，很满意。,
收到了，这裤子刚好合身，质量也好，穿起来很舒服，满意,
穿着还可以，很轻薄，很丝滑，很凉快。可以购买，质量不错。,
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?,
短裤挺好看的，穿上很舒服，材质很丝滑,
短袖真的很时尚，做工精细，面料舒服，质感很好，然后这个黑色也很耐脏。,
质量很好，穿在身上很舒服，就是松筋不是太好,
非常大气的款式，特别百搭，穿着也舒服，码数特别标准，特别透气。,
宽松的版型哎，超级帅质量又好很舒适裤子的面料穿的很舒服。洗过后也没掉色也没缩水,
衣服已经收到，手感舒适，继续支持，物流很快,
尺码是否合适：尺码非常合适，这是一个非常好的东西，我准备赶紧来买。,
短裤很少穿，但这真的穿的合适，很好的展现自己身材，哈哈。,
质量很好，穿上很舒服，保暖好，版型工整，显瘦显高，面料柔软不起球不褪色，满意的一次购物,
裤子质量很好，颜色跟图片没有色差，布料也很舒服，穿着很透气凉快，版型也特别好看。,
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,
老公很喜欢，老公的身高，超级舒服，面料很舒服，透气，爱了,
穿着很舒服，很薄，速干面料，防水效果不错,
质量超级好做工精细面料很柔软穿上很舒服大小合适绝对的物有所值,
款式好看，比较时尚，没有任何瑕疵，穿起来效果非常不错，很好看，特别喜欢在京东买东西，质量还好,
短裤质量非常好，尺码标准，做工精细，没有色差，面料柔软，穿上很舒服，物流很快。,
短裤质量不错，运动的穿的，比较透气，穿起来很舒服。做工比较精细。还很显瘦。,
尺码是否合适：客服推荐尺码，非常合适。面料类型：穿起来很舒服上身效果：很棒实穿感受：非常值得购买,
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！宝贝收到了，和描述一样，很喜欢,
质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦物流很快。不错的选购，比我在另一家买的可以多了宝贝收到了，赞,
短裤收到太喜欢了，版型好看料子也舒服，比较满意了，穿着不错，尺寸大小合适，便宜实惠。爱了爱了，穿上很帅气。,
短裤收到了大小正合适颜色正松紧腰带非常舒服而且价格也不贵质量也很好很满意,
衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的,
收到货了，质量挺好的。穿上很舒服，没有色差，做工也特别好。,
裤子的款式时尚，好看。尺码合适，面料柔软有弹性，穿着舒服，颜色正，非常满意。,
做工精细，没有多余的线头，上身效果很好，款式时尚，穿着阳光帅气，有需要下次再来。,
衣服收到了，质量非常好，穿起来挺舒服的。特别适合做运动。面料有弹性，很好伸展。,
裤子穿着刚好合适，手感摸着很不错，做工精细，包装很好很结实，包装完美，值得购买，值得信赖。,
尺码标准，穿上很舒服，款式大方颜色百搭真的好，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,
穿起来很舒适，尺码大小非常标准，做工很精细，颜色搭配很好看。要很好搭配上衣。,
面料类型：非常好尺码是否合适：很合适实穿感受：穿起来很舒服,
货已经收到了，与店铺描述一致，质量可以，大小也合适。挺满意，全部五星好评。,
很漂亮，简直爱不释手，做工细致，强烈推荐，质量非常棒，很满意。,
买给弟弟开学穿的呜，弟弟自己选的，上身效果很好，休闲帅气，面料很舒服，质量很好,
短裤穿着大小合适，料子比较柔和，透气，穿着很舒服，洗后不掉色，不缩水，挺值得购买的,
尺码大小：大小合适，尺码正柔软程度：细腻有弹力上身效果：超棒，超有型产品材质：有弹力,
裤子穿着宽松百搭时尚潮流，摸着很舒服很亲肤不会起球，洗了也没有褪色，很满意。,
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾,
宝贝收到了，质量挺不错，颜色很正，款式也很潮料子做工都很好，穿上很帅气，非常满意，面料感觉很好。,
尺码是否合适：大小合适面料类型：轻柔贴身上身效果：非常适合,
穿起来很清爽，速干不贴身，松紧和大小合适，口袋大小也合适。,
面料很好，尺码表准，穿着舒服，做工精细，款式时尚，价格实惠。,
短裤收到了，款式好看，穿上很舒服，做工细，卖家推荐的号码也合适，质量特别好，值得购买,
过几天回娘家，发现老公没有衣服穿了，所以就买了一套，其中包括这个短裤，优惠力度大，活动买很实惠，收到货了，发现物美价廉，老公非常喜欢。,
很舒服，很帅气，我的大白腿呢你体现出来了,
裤子颜色很正，穿在身上很舒服，物美价廉，支持国货，质量非常棒，非常喜欢符合我的衣观。,
裤子收到啦，码数刚刚好。裤子面料不错，很柔软，版型也好看，非常百搭！,
质量很好内存很大，音质很好，录音没有一点杂质，外观好看小巧携带方便，值得购买,
特步运动短裤男男装夏季新款。黑色主要是买来跑步用的。物流很很快。包装的很好，用两个袋子装的尺码和描述的大体一致，按照客服推荐尺寸买的，刚试了一下，刚好合身。衣服质量摸起来很光滑柔软，布料比较薄，透气效果很好。价格适中，也比较优惠。希望品质也是的。试穿之后另做评价。,
?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星,
材质工艺真的很不错，穿在身上特别的舒服。尺码非常的标准，做工细节也很棒，好评。,
很好，客服推荐的尺码非常合适，就是裤子稍微有点短，我买的五分裤，但是凉快，买了两套，一套黑的一套白的，非常喜欢！特别感谢我们的客服，非常的耐心，感谢,
大小合适，非常合身，面料很舒服，走线工整，效果很好，非常百搭。,
产品材质：材质细腻，很柔软尺码大小：大小合适，比例可以柔软程度：柔软舒适,
宝贝已经收到了，我很喜欢。这套装真的很好看，穿起来也很舒服。凉爽透气，很时尚，建议大家购买。,
东西收到，速度还是挺快的，穿的很舒服，刚刚好，洗了也不掉色，价格实惠，不错，款式也挺好看的,
裤子穿了几天，质量比想象的好，洗了两次了，没有掉色，没有变形，很满意,
尺码大小：很标准产品材质：挺好的柔软程度：非常好上身效果：穿着很舒服,
设计的不错，很新潮，版型也好看。没有太大瑕疵。也不容易脏。,
我身高左右，码的穿起来刚刚好，面料很好，穿着很舒服，我很喜欢这款式，物流很快，一天就到了很给力,
很喜欢，很喜欢很喜欢，这是一次很愉快的购物很实惠，价格不贵，值得购买很喜欢，不错，性价比挺高的,
运动短裤收到了，做工精细，布料也很好，速干，夏天穿着散步很舒服，是正品，满意！物流也很快，亲自送货上门，商家还赠送了小礼物！好评！,
裤子版型超好，码数标准上身很合适，黑色显瘦，面料很舒服，侧面好看，满意哦?,
穿着很舒服，速干，非常满意,
尺码标准材质做工好百搭，透气性特别棒，穿着非常合身轻便，面料柔软，非常满意。,
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星,
裤子收到了尺码正好合适跟描述的一样质量很好材质很透气穿上很舒服物流也快很满意。,
宝贝收到了。真的很不错。穿上很舒服又透气，做工又好，性价比很高，用料真的很不错。,
版型好看，穿着帅气，颜色很正，很喜欢，衣服图案好看，质量很好。,
尺码大小刚刚好，面料做工质量都特别好，料子比较柔软，穿身上也特别舒适！,
衣服非常好看，不管是运动还是做家居服都合适。面料很透气，然后贴身不紧。挺舒服的。,
质量很好，收到了，穿起来很舒服，也很凉爽。活动起来特别方便。会推荐给身边的朋友。,
材质跟我在特步专卖店买的是一样的，摸着很舒服，不褪色也不起球，试穿了一下大小很合适，很合身。,
裤子版型很好看，尺码大小也很合适，摸着很不错，很软和，上身效果棒棒的，多亏了我对象的大长腿,
大小合适，上身效果很好，质量是速干行的，穿起舒服，下次还来买一件黑色的，值得购买,
特步男士短裤收到了，试穿了一下，还挺合适的，面料很舒服柔软，天热穿上凉快了许多，上身效果不错，物流送货上门速度非常快，好评,
颜色很好看，百搭不厌，经济又实惠，下次需要还会回购,
价格很实惠，穿着很舒服，大小何氏设计很不错，没有什么色差，很好搭配衣服。,
给老公买的裤子，很合身，穿着挺不错的。布料挺好，穿着挺舒服的，运动也很方便～非常满意～,
还是很不错的，质量挺好的，物有所值，买来跑步穿的！！！！,
裤子质量好，面料舒适，透气性好，版型好看，宽松有型，穿上很帅气,
裤子质量很好,面料柔软舒服不起球,版型也特别正,穿上特别洋气又显瘦,不错,
裤子布料很丝滑，没有多余线头。价格实惠，值得购买,
不错?！裤子收到了，发货很快，质量很好，大小也非常合适，像定做的一样，长短也是我喜欢的，穿着很舒服，以后还来。,
裤子很百搭，穿着很舒服。感觉很划算，上腿版型也很正，价格合适，值得点赞。,
裤子面料很好，摸上去很薄，非常透气，穿着很舒服，价格也特别的便宜。物超所值。,
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,
非常不错，穿着很舒服，样式很好看，做工和材质都特别棒，质量很好。,
裤子不错哦，我老公就喜欢这样的面料，不皱，而且很轻便，还透气，吸汗。很喜欢，好评,
短款款式简约百搭，面料柔软透气，弹性好，很适合休闲运动，很舒服。,
非常透气，舒适，性价比高,
衣服很轻巧，透气性很好，很合身，以前买过这种面料的。但是没有这个穿着舒服。,
加绒裤子收到了，物流很快，面料舒服柔软，款式经典百搭，穿上很合身，质量很不错，价格合理！,
款式好看，衣服特别舒服，版型上身效果还好，喜欢，没有啥异味，穿上很好看,
刚刚拿到快递迫不及待的打开了出想象，态度也很可以的客服态度实惠，一流的服务还行，质量行,
产品材质：很轻材质很好，吸汗透气，超爱尺码大小：标准码，按照正常尺码购买就可以了，刚开始我还担心不吸汗透气，先买了一条给老公穿，他说很舒服，超喜欢，购买我下买了四件，给家公也买了两件，这了这裤都不愿意穿别的啦，好评上身效果：上身效果很好,
虽然中间发了一点小插曲，与卖家描述的完全一致买的时候挑了可以半天，非常非常喜欢也很好，对于这样的卖家,
质感舒服，穿起来运动很宽松，打球出汗，干得快，不贴身柔软程度：贴身舒适,
衣服质量很好，设计也很潮流，很符合现在年轻人的审美，面料也可以,
尺码大小：有点点小柔软程度：穿起来很舒服，有弹性。上身效果：很不错产品材质：面料很好,
还没有穿，面料看起来非常好;质量做工都很好,
非常好的购物体验，物美价廉，非常实用。期待下次继续购物,
货已收到，物流很快，包装完好无损，裤子质量非常好，无色差，无异味，上身效果好，做工精细,
面料很舒服，性价比特别高，尺码大小刚刚好，外观漂亮，设计版型也不错。,
穿着很好看，款式简约大方，做工精细，质量好，然后打开试穿了一下，真的很不错。,
衣服面料非常的柔软，摸着也舒服，版型挺满意的。质感算是比较好的那一种。,
很喜欢穿的特别好看，做工不错，没有异味儿，大小合适，物流也特别给力。,
裤子很不错，穿在身上很滑爽的感觉。跑步和家居都！赞一个,
穿起来很舒服，透气性很好，没有异味，颜色也正合适，穿了一天才来评价,
短裤收到了，质量手感都很不错，与卖家描述的一样，上身很舒服，柔软，精干利索，完全超出期望值，发货速度也很快，包装也很仔细严实，物流也很给力,
版型非常帅气，很喜欢。穿起来大小刚刚好，做工也挺精致的。非常不错。,
真的非常好看，很时尚帅气。而且做工也挺精细的，没有线头，比较满意的购物体验。,
试穿了一下，大小合适，尺码标准，穿着很舒服柔软程度。很柔软。穿着很舒服。,
材质柔软舒适，款式经典，百搭，款式非常喜欢，做工也很不错。喜欢的赶紧下手了。,
外观新，感觉舒服，尺码大小正合适，做工也很精细，感觉特别棒。,
质量做工都很好，码子也很正规，面料舒适柔软，款式时尚百搭。满意,
裤子收到了，面料柔软舒适透气，尺码标准，给老公买的，穿起来很合适，洗过后也不褪色，非常满意,
衣服特好看，颜值特别高，触感舒适。穿着特别好看，尺码标准特别百搭。,
非常合适，材质也很不错，大笑非常合适，穿起来很舒服，样式也很好看。,
短袖穿上很舒服，款式好看，面料柔软舒适，尺码标准，没有异味。,
裤子质量很好。面料柔软，穿着很舒服，上身效果好。大小尺寸刚好合适，服务态度好，物流给力,
裤子收到了，面料摸起来很舒适，穿上很凉爽，尺寸很标准，穿着很百搭,
裤子很好看，色差没有区别，手感不错，主要卖家特别好，服务态度一流。,
透气，舒服呢，尺寸非常合适呵，质量在这个价位真的算良心了，没什么可以挑剔的了,
挺喜欢这款裤子的，真的质量太好了，尺码也很标准，穿起来舒适极了。,
东西很好很好用我很喜欢，我很喜欢用，用起来很舒服，,
裤子材质的卖的是一样的速干面料，布料摸着很舒服。不褪色，不起球样子简约大方，五星好评。,
短裤收到了，物流很快，面料特别好，宽松休闲，穿着特别舒服，五星好评！,
穿起来很舒服很凉快，沾了水也很快就干了。会回购的。,
衣服款式不错，穿得非常的漂亮，布料非常的好，非常的舒服，很喜欢。,
短裤收到了，发货速度很快，尺码合适，面料柔软，做工精细，上身效果很好,
面料柔软，尺码合适，卖家服务态度很好，上身效果很好，款式简单百搭。,
裤子收到货了，做工精细，没有多余线头，版型好，舒适透气，穿上特别合身。,
这个短袖真的很凉快，做工也精细，面料舒服，老公穿起来很时尚。,
信赖特步品牌，轻薄透气，而且快干，很舒服，上身效果不错，买来打羽毛球的，给好评！,
质量很好的衣服，已经穿在身上，特别舒服，尺码刚刚好非常喜欢。,
裤子很有质感，穿着也挺合适的，上身效果不错，颜色很正。,
短裤质量很好，面料柔软，穿着非常舒服。休闲款式的非常好搭配。,
裤子质量非常好，面料摸着也很柔软，款式设计简单大方，版型好，上身效果佳，是正品。,
裤子很不错，宽松舒服透气性好，价格实惠非常满意,
短裤收到了，这几天天气热了刚好穿，舒服透气，又凉快，还百搭。尺码标准大小刚刚好很合适，很喜欢呢,
衣服质量很不错，穿起来也舒服，不错的选择，值得购买,
尺码大小：大小合适很准产品材质：质量很好柔软程度：舒服上身效果：透风凉爽下次再买,
质量很好，尺码是推荐的大小很合适，面料很舒服，上身效果非常好！穿着也很舒服！,
衣服收到了，大小合适，穿着舒服很多，颜色非常适合我，特别的时尚。,
蛮好的，穿起来很舒服，锻炼时候汗多也不怕了,
码数标准，非常合脚，材质很好，摸起来很舒服。做工很精细。,
衣服收到了，发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，值得购买。,
尺码标准，款式很洋气，穿起来很舒服。比实体店优惠很多，质量很好,
颜色很正，价格也便宜，性价比超高，穿着很舒服，做工不错，颜色搭配也很好看。,
衣服真心不错，透气性好，穿着舒服，尺码标准。面料柔软。,
质量好，包装完整，描述一致，很满意的一次购物！,
上身效果很不错，大小刚刚好。布料很舒服，很满意，柔软，质量很不错。,
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,
穿在身上很好看，面料舒服，透气性很好，款式时尚，有需要下次再来。,
这款户外运动裤真的很适合我，裤脚刚好腰也刚好，穿起来不会紧，松紧刚好。,
面料柔软透气，颜色很正，穿上舒服，大小合适，很喜欢，有需要下次再来。,
价格还行，物流也很快，好评,
短裤收到，洗了一次已经穿上了，非常舒服，面料也很柔软。好评。,
质量很好，穿着衣服也大器，裤兜很深，可以装手机，不必担心掉出来。,
这款特步短裤非常好穿着舒服，价格也实惠，下次还买这个品牌的短裤,
裤子已经收到了，很是喜欢穿着版型很好看，很合身也特别显瘦，质量也特别好，满意。,
穿着很舒服，在家下班运动穿很合适我的身高体重：／尺码是否合适：合适,
赞，收到了质量很好的。，可以评大小合适很喜欢下次还会光顾，性价比高,
宝贝收到了，外观好看，穿着很舒服，做工很好，尺码标准舒服透气。,
短裤穿着不错。去水上乐园玩了，很开心。跟贴身很舒服,
增添的质量不错，边角的做工也很精细，样子很漂亮，特别喜欢很大气也很上档次。,
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,
质量很好，弹力大，码正，穿着很舒服，水洗不掉色，商家发货快。,
产品材质：冰丝的感觉，很凉快。尺码大小：尺码标准。柔软程度：软得很舒服上身效果：好看,
宝贝收到了，尺码也合适，面料很舒服，轻薄透气柔软，穿上很舒服。物美价廉！,
个人觉得，这次购物体验很惊喜，非常不错。体恤的面料，尺寸，都很不错。,
料子很舒服，尺码也可以,
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意,
裤子收到了，跟在专卖店买的一样，布料很柔软，摸着很舒服。试了一下，大小刚合适。特别适合运动穿。。,
摸上去很柔软，穿上很舒服，轻柔透气，尺码刚好合适，非常喜欢。,
试穿了一下，感觉挺舒服的，很有质感，没有什么线头。比较舒服。,
裤子收到了！穿上很舒服，质量不错！面料手感很好的！实物和图片一样！物流超赞;;;;;;,
裤子做工质量很好，版型好，面料透气，穿上舒服，发货速度，满意,
短裤面料柔软，穿着很舒服，版型好看，做工精细，上身效果好。,
衣服的做工很好，物流也很快，颜值很高，非常漂亮，很满意。没有任何瑕疵。,
头一次买特步这个品牌的运动裤，料子不错，有弹性，尺码标准，很满意,
衣服款式简单大方，颜色比较正，摸起来细腻柔软，做工细节非常不错尺码标准,
上身效果非常棒，穿着不会扎腿。柔软程度做工精细摸起来柔软,
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！,
裤子版型百搭，非常好看，穿什么搭配深么都好看。非常的满意，星好评。,
宝贝很好，干的特别快，穿着舒服适合跑步或者体育锻炼，有需要的可以放心购买,
裤子穿的很舒服，尺码也正好。下次还来这家店买。,
面料很舒服滑滑的，透气性很好，上身效果百搭，尺码合适，喜欢,
跑步健身很实用，透气凉爽速干，水洗不褪色不变形，长度标准。,
衣服已收到质量不错。大品牌就是不一样。物流也非常的快。总之一句话：非常满意?,
衣服柔软舒适，简约大方，走线很整齐，穿着特别帅气。,
产品材质：面料不错尺码大小：适柔软程度：舒服上身效果：着合体，舒服，很不错，有意再次回购。,
衣服款式大方得体。面料非常柔软，透气性也好。穿着非常合身。,
质量很好，颜色很正，面料柔软，锻炼穿着很舒服，尺码标准，好评。,
发货速度挺快的，穿上效果很好。做工不错，没有多余的线头，洗了也没有掉色的情况。挺不错的，可以入手。,
面料摸着很舒服，不起球也不褪色，大小很合适，尺码也标准，很满意。,
十分喜欢这款裤子，做工非常精致，布料很好，很不错。,
这个面料挺舒服的，冰丝面料做工很精细，面料很舒服，质感很好。,
非常好。舒适简单，穿上很舒服，料子也不错，也不掉色。码数刚好。,
尺码大小：刚好，很标准柔软程度：质量很好，上身效果：上身效果不错，穿着很舒服,
裤子版型百搭，非常好看，穿什么搭配什么都好看。非常的满意，星好评。,
短裤的质量非常好，轻薄透气，不闷热，跑步遛弯都是不错的选择。客服也很专业，很不错的购物体验。,
产品材质：质量很好尺码大小：大小刚刚好柔软程度：舒服上身效果：很满意,
衣服质量挺好的，儿子穿着很帅气,
愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢，这是一次很愉快的购物很行的卖家，喜欢的喜欢的，实惠哦,
裤子的面料很舒适，上身显着比较休闲的款式。很合身。质量也很好。推荐购买。,
短裤收到了。是正品，质量特别好，做工精细穿着特舒服。款型时尚。满意的一次购物。,
物超所值，大短裤质量也好。跑步再也不用光腚跑了,
裤子质量非常好，很合适，穿起来也很舒服，面料柔软，很显瘦哦，是我喜欢的,
裤子质量很好，没有色差，值得购买，上身效果穿起来很好看。做工细节很精细。,
做工很细致，跟实体店买的质量一样，大小也很合适，面料非常柔软，穿着很舒服，很喜欢。,
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！,
质量很好，穿着舒服，尺码标准，好配衣服，不变形，很喜欢??,
裤子收到了，物流速度很快。尺码标准，穿着很合适。面料很柔软，穿着很舒服。,
非常不错。产品材质：非常柔软。尺码大小：非常合适。,
裤子穿起挺舒服的非常适合夏天穿起不热面料摸起也挺舒服的,
裤子试穿了一下很合身，款式简约大方，做工非常精致，没有异味，性价比超高。,
这哪不错，衣服很舒服，版型很好，划算。码数很正，快递不错，穿着很好，服务态度也非常好。,
裤子质量很不错呢，做工精细，料子也舒服，穿起来非常合适，价格还实惠，喜欢,
穿上很帅，效果很好，面料舒服。洗了也没有掉色，挺好的。,
短袖实物与图片一致，材质手感舒服，颜值也不错，尺码大小刚刚合身，做工很精细。,
物流特别给力，质量不错，穿着很舒服，而且很薄，洗了不掉色！客服服务态度也很好！满意！,
裤子质量很好，穿在身上很舒服，很柔软，尺码很合适，没有起球。,
质量很好，面料柔软舒适，做工精细，上身效果好，物美价廉，满意，好评！,
衣服收到了，试穿一下。不贴身，很舒服，透气，面料手感很好。,
已经是第五次购物了，质量非常好，面料柔软细腻，尺码大小合适！,
这条运动短裤非常不错，性价比很高，速干透气，宽松舒适。尺码刚刚好，很满意。,
做工精细，面料很好，码数标准，无色差，无线头，不掉色。,
裤子的质量比我想象中好，款式太酷了，我老公好喜欢，穿的显瘦显高，洗过水没掉色，值得购买喔,
短裤已收到。商家发货非常及时物流也很快。下单之后两天就送到了。衣服质量没的说,
发货快，裤子收到货了，质量很好，穿着舒服，特凉快，尺码合适很喜欢，有需要还会购买。,
外观颜值超级高，潮流舒适，做工精细，大小合适，性价比很高。,
质量很好，面料穿着很舒适，水洗不变形，长短也合适，儿子很喜欢,
好，非常不错的一款产品，性价比高，质量好，物流快，值得购买。,
喜欢的可以放心购买哦，快递也快。下次还会光临才回家。非常非常的喜欢呢，很喜欢会继续关注，服务很算行的,
穿着显瘦显高，面料很好，很光滑，，没有起球的架势，比较好搭配，还想再买一条替换着穿,
短裤特别喜欢，穿上很帅气。已经洗了，没有掉色的情况。面料也是刚好，非常喜欢。,
衣服很不错，布料柔软舒适，颜色也好看，尺寸也很合适，给老公买的，他很喜欢,
发货速度非常快，没有异味，做工非常精致，版型面料都很好，尺码也很标准。,
短裤收到了，质量很好，透气性很强，穿着很舒服，不扎皮肤。,
穿起来很舒服。透气性很好。黑色的，比较显瘦，大小很合适。,
运动裤质量挺好的，做工精细没什么线头，面料也舒服，早上穿去跑步非常的舒服透气!,
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆。,
尺码大小：很合适，正好柔软程度：舒适上身效果：好看,
衣服款式我很喜欢，穿起来舒服做工用好，面料比较柔软，穿着特别好，价格实惠，物流特别快。,
价格很优惠，性价比高。裤子穿上很合身，也很舒服。,
裤子尺码标准，面料很舒服，价格不贵，百搭，很透气，值得购买,
裤子穿起来效果很好，裤子的面料也很柔软，有淡淡的弹性，尺码标准裤子的版型很好,
穿起来非常的不错，感觉很好，而且和图片上一样好看款式非常大气时尚，做工精细。,
价格实惠，可以还行质量挺好的速度也快，宝贝真的很行质量很好特别可以，赞商家,
短裤很好，穿的舒服，面料也非常的好。,
裤子质量很好，面料舒适，尺码标准，老公穿的挺合身，好看，很满意,
裤子穿起来宽松百搭，没有多余的线头，非常的好穿，很喜欢。,
产品质量很好，面料是速干型的，尺码也标准。,
买的很合适，太适合自己了，做工很不错，外观时尚耐看好棒。,
非常棒唉！衣服的质感，颜色都非常满意。只是裤腿有一点点的短，再长一点就好了。不过也是非常喜欢的！,
裤子收到了质量很好尺码合适上身效果很好做工也很好没有线头,
款式简单而不单调，面料柔软舒适，黑色的超级百搭还显瘦，质量也没得说，很满意！！！,
穿着很舒服，大小合身，价格合适，有需要，继续光顾，做工可以,
裤子面料柔软，很透气，穿上很舒服，颜色也很正，上身效果很棒,
客服态度特别好，衣服尺码也刚刚好，很有弹力，摸起来也特别舒服，大小合适，很喜欢,
性价比非常高，质量很好，下次还来买,
版型超级好，上身效果超级赞，面料柔软透气，尺码选的合适，非常喜欢。款式简约大方，很满意。,
裤子质量还可以，穿着合适，面料很舒服！,
面料很薄。适合夏天穿，手感好，尺码标准，主要是。做工好。洗了之后。干的速度特别快。,
短裤收到了，面料柔软，款式设计漂亮，穿上版型很好看，满意,
产品材质：速干透气尺码大小：合适柔软程度：适合运动上身效果：贴合第三次购买了，非常喜欢，给朋友推荐也很受欢迎。,
从下单到收货这个速度杠杠的！质量各方面不错,
面料舒服，穿来运动很轻便！尺码也合适！,
裤子不错，版型好，价格很便宜比实体店，面料舒服，尺码也准，穿上刚好,
几十块钱买到这么好的运动裤很值了速干材料真的很舒服有抽绳和口袋也是反光的酷酷的有略显低调真的爱了嘻嘻,
裤子已经收到了，大小合适，面料手感柔软细腻光滑，做工非常精细。,
裤子已经收到了，做工非常精细，尺码大小合适，上身效果非常不错。,
产品材质：轻薄不贴身，很好尺码大小：标准柔软程度：特别舒适上身效果：特别好,
款型好看，面料轻薄柔软，穿上之后很显瘦，很精神帅气，是我喜欢的款式。,
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来材质很好，质量也不错，到货也很快材质很好，质量也不错，到货也很快性价比高，我很喜欢，下次还会光临?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的,
太爱了，有史以来的购物天花板，质量好到爆，穿上整个人年轻岁，个女同事被一星期里全部拿下。真是最棒的一次购物。,
裤子穿上非常合身很好看，舒适柔软，尺码刚刚好，没有色差，非常满意。,
太好了，给孩子买的，穿着挺合适，主要是料子好，穿着很舒服,
裤子收到了，纯棉的，上身很舒服，透气性也好，质量不错，值得购买,
正品特步，面料舒服，尺码标准，上身效果好，搭配恤、卫衣都很好看！???,
赶紧买，赶紧买很好，很好。,
第一次在京东买东西，很不错的体验，物流很快，商品也很好，材质不错，用手摸着很舒服，没异味,
挺百搭的，价格不贵，性价比很高，做工超级棒。,
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,
衣服穿了几天才来评价，总的来说，感觉还不错，穿着很舒服，主要是比专卖店的便宜一半，个人来说性价比很高，值得推荐，必须赞一个,
裤子收到了质量超级好面料柔软舒服做工精细样子试穿了也很洋气大赞????????,
产品材质：很好尺码大小：正好柔软程度：非常不错，动作大点也没事上身效果：炫酷有型，运动必备,
摸起来料子很舒服，而且不会起球，值得入手。,
试穿了几天，裤子质量还可以，穿着也很凉快，也还挺好看的，很喜欢,
裤子面料不错，上身效果非常棒，显年轻,
裤子面料很好，款式好看很简约，尺码标准，上身非常舒适很满意。,
宽敞，吸汗！很适合运动用途。值得推荐！快递也超快！,
裤子收到，质量很好，尺码大小合适，摸着手感柔软舒适，上身效果很好，快递很快，满意。,
大小尺码都很标准，穿上很轻便，是正品，很百搭，价格很实惠。包装很好，卖家很贴心。,
包装完整，衣服是纯棉的，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，物美价廉。,
产品材质：很凉爽尺码大小：大小正好柔软程度：很舒服。易清洗。干的还很快。给男朋友的他很喜欢,
赞，确认晚了不好意思了，很有信誉的卖家第一时间就发货确认，晚了不好意思了，这个价格买到真的想不到，很耐心的店主到货也很及时,
给我家先生买的，大小合适，衣服轻薄透气，夏天穿着挺舒服的，而且出汗很快能干！,
商品收到了，物流很快，裤子的质量和图片上的一样，质量很好。穿着很舒服。面料轻薄不沾身。爱了,
裤子质量很好，穿着舒服，休闲，搭个恤穿干净清爽，特别喜欢,
减龄，版型正，尺码标准，颜色正，没有色差，穿着版型不错，超级喜欢，价格合理也,
面料舒服，质量很好，做工好，下次回购,
质量很好，手感也不错，收到货就洗了，也不掉色，没有异味。可以放心购买,
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常,
穿在身上很舒服，面料非常薄，也很柔软,
裤子版型很好，尺码合适，面料柔软舒服，洗了不掉色，很快就会干，上身效果：非常满意，适合胖子穿。实穿感受：透气，不紧绷，版型很正，速干裤，非常不错，价格也实惠。,
短裤尺码很合身，穿在身上很舒服，长短也合适。质量很好。下次还会来回购。,
衣服很好看，今年特别流行的款式，还感觉自己长高了，喜欢的朋友赶紧下手,
很舒服的一款裤子，上身有型，尺码标准，面料很好挺喜欢的！满意?,
裤子收到啦质量很好款式好看面料很舒服尺寸大小刚好很合身,
尺码大小刚刚好，真的特别喜欢，穿着很好看。,
在夏天穿起来很凉快。,
很滑，很轻薄，款式也很好，夏天穿很舒服。物美价廉！,
产品材质：东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意尺码大小：五星好评，非常好！想不到那么快就到了！柔软程度：物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢上身效果：真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,
本次购物很满意，收到的货物和实物描述一样。面料手感都非常不错，穿着很凉快舒服.非常推荐的一款裤子.夏天必备买了条，店家服务也很好，不管是有什么问题还是售后服务-都非常有耐心，确实给买家解决问题非常不错。,
质量很好，穿着很舒服，速干型，很快就能穿了，两条换着穿。,
宝贝收到了，面料很舒服，很薄，有弹性的，适合这种天气穿，很凉快呜，老公很喜欢，物美价廉吆，好评,
是速干的，颜色很好看，洗了之后不掉色，很舒服，运动时候穿很好，物美价廉超值的，推荐购买。,
尺码是否合适：尺码也合适面料类型：丨上身效果：上身效果很好,
衣服收到货了，质量很好，穿着很舒服，大小合适，款式很好看，很喜欢。,
裤子已经收到了，很喜欢，大小正合适，做工精致，面料也不错，价格实惠，性价比很高，满意！,
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,
衣服很好看，穿着也很舒服，面料质感也是好样的，物流的话京东物流没的说。,
穿了一段时间才来评价，质量挺好的，已经洗过好多次了也没出现毛病，给五星好评。,
裤子收到了，评价一下，裤子整体车工走线很整齐，几乎找到不到多余的线头，很喜欢,
材质特别好，做工非常不错，发货速度挺快的。,
物流非常的快，而且效果也非常的好的，宽松舒适，设计感也非常的好的,
短裤到了，质量很好，尺码标准，面料好，穿上柔软舒适，满意，还会回购的,
收到了，裤子质量特别好上身效果不错，大小很合适，而且很百搭，很凉快，非常满意。,
短裤已经收到了，快递挺快的，穿着也合适，很舒服。穿上刚刚好。,
质量很好，尺码标准，非常揉软，上身效果不错，穿了一天很舒服,
物品与描述相符。穿起来特别舒服，透气性很好。,
很透气跟轻非常适合运动时候穿尺码也合适重要的是不褪色不起球物超所值,
还行，很舒服！很快干！就是要这个裤子！！,
短裤质量不错，穿着很舒服很合身，颜色和款式是我喜欢的风格，满意,
上衣很薄，很薄，不过确实凉快。打羽毛球时穿穿，不错。,
短裤很喜欢，材质柔软舒适，上身非常舒，没有异味，性价比很高。,
质量挺好的，非常有弹力，穿着透气舒服，物流很快，和卖家描述一样，满意满意。,
穿上大小合适，做工不错，没有什么线头，细节都处理的很不错。,
面料柔软，尺码标准。版型很好，上身效果很好，性价比高，是正品。,
产品材质：穿着很舒服尺码大小：尺码很正柔软程度：挺软和的上身效果：还能搭配很多衣服,
产品材质：不会起折尺码大小：标准号码柔软程度：穿上舒服上身效果：高端大气上档次,
裤子质量超级棒，弹力大，穿着舒服，大小合适，物流也很快,
尺码是否合适：非常合适实穿感受：很凉爽值得拥有,
大裤头穿起来还可以，很透气,
很宽松。动起来毫无舒服。材质很薄。,
货到了，发货速度挺快的赞一个好，总之很喜欢。新款会继续关注的总体来说这个价位买值，赞,
运动短裤收到了，尺码大小挺合适的，穿着特别舒服，特别凉爽，非常满意，朋友们可以放心购买。,
非常好，跟描述的一样，质量和做工没得说，款式新潮，百搭，穿着非常的合适。,
裤子很柔软，商家也很贴心，物流很快，裤脚也很善解人意哎，知道现在南方天气热,
这个五分裤穿上很透气，吸汗运动起来不用怕疼太多汗。尺码也很标准，价格也很合适。物美价廉。,
包装完好，质量不错，穿着很舒服，大小很合适，很喜欢，商家态度好，物流也很快,
这是第二次购买了，穿着去运动非常方便，透气！,
这条这种运动短裤真的太舒服了，穿起来运动,
短裤质量不错很吸汗适合运动的时候穿面料也很舒服物流速度也挺快的,
布料摸起来很柔软，穿着很舒服，下次还会购买,
与卖家描述的完全一致，东西很可以质量也好，宝贝实惠跟卖家描述的一样值的购买赞还行，质量行,
给儿子买的，大了点，长身体，明年穿吧！质量很好！,
裤子已经收到了，做工非常不错，按自己体重身高买，大小合适。,
尺码是否合适：合适柔软程度：适中实穿感受：穿上很舒服，质量好,
物流很快，包装完整，尺码合适，面料很舒服，很柔软，老公很喜欢，很满意的一次购物,
好看，质量很好，凉快，大小合适,
裤子面料柔软细腻，腰头弹性很好，试穿了一下，很舒适的感觉。,
尺码标准，价格实惠，面料很舒服，不错不错。,
面料很舒服，柔软透气，上身效果不错。,
收到了，质量很好，穿上很合适，面料穿上很舒服，透气，物超所值，推荐购买,
版型很不错，做工很细腻，非常好看。,
裤子已经收到了，颜色非常百搭，尺码大小合适，做工非常精细。,
裤子质量非常好，透气材质穿着很舒服，弹性也很好，设计也非常。,
非常合适，疫情静止在家买的很满意,
款式新颖，面料柔软舒适，颜色好看，效果很好，值得购买。,
质量很好，吸汗效果很好，尺寸刚好，穿起来挺舒服，客服态度很好，物流也快,
物流很快！裤子质量很不错哦！尺码也很准呢！,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，宝贝和图片差不多。支持宝贝收到了，主要是价钱便宜质量又可以很好，很喜欢,
裤子面料摸起来舒服，质量非常好，卖家客服很热心的回答问题，整体来说很不错。,
款式很简约大方，布料也很轻很凉爽，穿起来显年轻，不错,
男短裤，款式大方，面料不错，穿上很凉快，颜色非常好看。,
?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买,
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,
宝贝已收到，试穿了一下，店家推荐的尺码刚好，大小刚合适！面料柔软舒适，穿着很舒服，满意,
东西已经收到了，快递很快，东西很好,
短裤质量不错，穿上很舒服。大小也很合适，洗过了没有掉色现象。满意,
上身不错哟，他穿上感觉很好，而且面料也舒适，很满意哈，他穿一阵子好穿的的话再买,
五分裤很显身材，面料舒适。价格合理化。尺码标准。主要还很透气。非常满意,
质量很好做工精细料子舒服手感好很百搭码合适挺喜欢的物超所值,
好用。购物很愉快，下次再来光临。省去了不少事,
刚开始买小了，后面申请了换货，商家服务态度很好，换货速度很快，非常满意，给商家点赞,
这件衣服超级的舒服。穿上也非常帅气，质量很好，大品牌值得信赖。,
好。质量也很好。喜欢，送货速度比较快非常值，不错的选择,
衣服很合身，样子也不错，和图片上一模一样，面料很舒服，蛮喜欢这个款式图案的,
夏天穿着特别舒服我买的这个就是速干的我自己挺喜欢的,
好看，买来跑步的时候穿，很舒服，建议大家购买,
裤子不错，打球跑步穿起很舒服，而且快干，很舒服,
是正品，质量很好，面料很薄穿上很舒服，尺码也很合适，推荐购买,
裤子质量很好，不起球，不褪色，尺码标准，穿着很舒服，满意！,
裤子太帅了，非常满意，运动裤穿着舒服，活动起来也比较轻松，特别好,
面料很舒服穿了一段时间了，大小合身，不缩水不掉色，很喜欢的，,
效果非常好，适合年轻人购买，穿上非常舒适，推荐大家购买，面料舒服。,
包装严实，送货速度很快，非常合适，穿起来很舒服，很合身，非常不错。,
布料质地很柔软，手感很好，穿着很舒服，质量很好，价格公道，好评。,
休闲版型的，裤子质量很好，面料挺舒服的，上身效果不错，很好搭配,
宝贝收到了，质量不错，做工也挺好，老公说穿着舒服，面料不粘身，和卖家描述一样，很满意,
尺码是否合适：合适，面料类型：这个价位，已经很好上身效果：很好，堪比模特,
裤子尺码很标准，透气，弹性也好，穿着很舒服，很不错！,
东西收到了，质量很好，穿上样子也好看，看起来很帅气。尺码标准。很喜欢,
尺码大小非常合身，面料质感舒适，上身效果很好，透气性良好,
穿着舒适，款式新颖，纯棉布料非常柔软，尺码标准，很愉快的一次购物;;?????,
特好穿容易清洗质量摸起来就很好没有多余的线头,
尺码大小：大小刚好柔软程度：非常舒适产品材质：防水透气上身效果：晚上运动很棒,
产品材质很好，面料很光，大小码刚刚，柔软度非常好，上身效果非常好,
特步这条裤子真的非常好，尺码标准很适合我的身材，穿起来非常的显腿长。,
值得推荐，值得购买，颜色很好，面料很好，款式不错，很喜欢，没有色差。,
穿起来不错，很舒服，面料透气性很好,
运动裤收到啦质量做工非常好布料摸起来很软穿起来舒服又好看好评！,
给儿子买的，他说穿着舒服，做工，料子都很棒！,
运动裤收到了，面料柔软穿着很舒服，加绒的保暖性很好，百搭,
产品材质：好?尺码大小：非常好柔软程度：舒适上身效果：非常喜欢,
短裤很不错，面料很舒服，上身效果也很好，很喜欢。一分价钱一分货,
透气性非常的强，质量非常的好，款式很好看，特别的喜欢，很满意。,
质量行很喜欢，给个赞非常值，不错的选择卖家的服务态度很可以，真没想到网上购物还这么有意思,
短裤已经收到了，穿的很舒服，质感很好，舒服透气，价格也实惠。,
裤子的版型非常好，穿起来非常舒适，很修身很显腿长。,
发货超级快宝贝做工细致非常细支穿着也非常非常非常舒服,
产品材质：速干型的，很干爽。尺码大小：尺码准。柔软程度：很舒服上身效果：杠杠的,
第二次买了，质量很好。贴膜师傅技术不错。,
大小合适，料子摸着也非常丝滑，值得购买,
质量非常好，做工精细，面料柔软舒服，上身效果很好，好评,
短裤面料很好，洗了不会掉色，很好,
裤子收到了，物流很快，质量很好，洗了不会褪色，穿着合适舒服，好评!,
裤子收到了，物流也很快，上身效果很好，没有色差，版型也好看。满意,
衣服上身效果很好。款式百搭，穿着也舒服，衣服做工挺精细。,
裤子收到了质量不错，手感很好凉快，大小合适，洗了不缩水穿上很舒服。,
裤子穿着很舒服，确实不错，收到货了，物流很快，和说的一样，值得购买。,
短裤材质很好，上身非常舒适很合身，款式新颖，尺码很标准。,
东西收到了很好，包装严实无破损，老板人很好很细心，下次还会再来，祝店家生意兴隆,
短裤质量好，款式简约大方，尺码标准，穿上非常合身很舒服。,
裤子做工非常精致，很好搭配衣服，质量也很好，穿上很舒服。,
尺码大小：的尺码，身高，刚刚好柔软程度：还行上身效果：跑步很适合,
走线十分工整百搭款，穿上很修身，质量也非常好，质感很不错。,
不错呢，穿着很舒服，大小合适，价格不贵，不褪色，质量好，物流快，很喜欢,
裤子穿着很舒服，很轻便，透气性好，拉扯性强。,
宝贝收到了，外观颜值很高，穿起来非常舒适。也很帅气，值得回购。,
衣服很百搭，日常风格都能搭配，穿着舒服按照平常码数购买就好。,
裤子质量非常好，尺码标准，下水没有掉色。版型很好看，非常喜欢。,
做工很好，面料手感舒适，上身效果很好，设计时尚潮流，喜欢,
短裤质量好，穿着舒适，款式休闲百搭，上身效果很好看,
短裤很薄很轻，很透气，尺码很标准，客服推荐的尺码很合适，很满意。,
衣服很准很舒适，款式简单面料穿上舒服，做工方面很好，性价比高。,
做工精细，材质很好，轻薄透气，穿起来很舒服，物流很快，包装很好。,
穿着十分凉爽，非常轻便，而且也很好洗，干的特别的快,
面料柔软，穿着很舒服，水洗不掉色，很合身，儿子很喜欢,
产品材质：质感舒服，穿起来运动很宽松，打球出汗，干得快，不贴身,
去外面买都没这个价，真心行。赞赞这样的价能买到这质量非常行。，喜欢赞值得买，东西很可以,
裤子收到了，质量很好很合身，给我儿子买的，配了双白色运动鞋。穿着帅气了很多。,
穿上很合适尺码很标准，布料也很柔软舒适，材质很好很厚实穿上感觉效果很年轻很好的裤子,
短裤收货了，质量不错，做工精细，款式也好看，面料舒适透气，很满意的一次购物。,
价格实惠。特别不错。非常的百搭，颜值很高，做工款式都特别好。,
穿着舒适，弹力很高，胖子可穿，有型，面料抗磨不起球,
短裤很好，大小合适，穿着舒服。,
已经收到了，款式非常的休闲百搭，质感也很好，穿着特别的柔软细腻，推荐大家购买。,
短裤穿上很舒服，而且尺码也很标准，大小正好，质量很好,
衣服质量很好。黑色看着挺不错的。面料舒适。风格简单,
非常漂亮，穿穿起来很舒服。京东快递就是快，?,
质量不错，摸起来感觉很舒服，上身效果也不错，尺码略偏大了点,
尺码大小：买大了，要买合适的尺寸，这个裤子的尺寸标准的，穿起来很舒服，点赞,
产品收到。质量还可以。面料摸着还不错款式也很好看,
已经收到衣服了。和描述一致。试穿了一下，很轻便，感觉很好，舒适柔软。,
质量超好，面料很舒服，上身效果很好，款式超级百搭好看！价格还实惠！,
短裤质量非常好，面料柔软穿着舒适，做工精细穿着透气，满意！,
非常不错，面料摸起来很不错，挺柔滑的，而且款式中规中矩，很适合我，价格可以,性价比很高。,
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，衣物很漂亮?，做工很精细?，面料柔软舒适又透气，特别满意?,
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不可以再便宜点，我带朋友来你家,
不错，衣服质量可以,对得起这个价格,商家发货的遼度也很快，到货也很快，快递小哥的服务态度也很好。衣服穿上去特别的舒服，舒适感十足!,
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆,
很好和看的图片一样舒适程度：很好大小合适,
衣服质量可以，夏天穿面料很舒服，经常买他们家的衣服，物流也很快,
质量非常好，需要建议赶快下手买,
质量好，颜色正，面料柔软舒适，穿上很舒服,
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,
太好看了，帅爆了，这质量这价格良心厂家,
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来,
货已收到谢谢，十分合适，非常满意的一次购物,
衣服质量做工都很好，物流也很快,
尺码很标准，质量一如既往的好,
第二次购买，质量做工都很好,
速干面料，上手光滑，并不是纯棉料,
很满意，面料很舒服，非常喜欢,
可以，很薄，非常透气。,
面料很舒服，版型很好,
布料柔软舒适，上身效果好，款式时尚百搭，国内知名品牌。,
还是一如既往的好，主要正品,
衣服收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服，尺码标准。,
质量不错，版型很好穿着很舒服,
东西不错很厚实不错的东西,
质量不错，穿着比较舒适。,
可以的可以的穿着也挺舒服,
看着还好看，但不是我心目中想的那样的，还没有穿过，穿了再说吧。,
丝光面料不是棉的，吃饭油整在上面怎么都洗不掉,
不是布料，穿上有些热，在地摊上买的都比这好，网购多少人交了智商税,
温馨提示：这是冰丝的，我以为是布的,
上身效果：还行吧，纯棉的，非常满意，上身效果可以，选的黑色，舒适程度：非常舒服，空调开着不能穿速干面料的，还行吸汗效果：吸汗效果有的,
不错，衣服质量可以,对得起这个价格,商家发货的遼度也很快，到货也很快，快递小哥的服务态度也很好。衣服穿上去特别的舒服，舒适感十足!,
很好，舒服，透气,
还没有穿穿了来追评商家服务不错,
跟实物描述的一样,
面料柔软舒适透气,
比较透明，还可以,
商品一点不值这个价格，质量太差，太薄,
好舒适程度：好面料材质：细,
差评，不建议购买,
衣服收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服，尺码标准。,
好舒适程度：好面料材质：细,
可以的可以的穿着也挺舒服,
质量不错，穿着比较舒适。,
正品，质量很好，穿着舒服。,
好评！衣服纯棉面料，上身感觉很好，大小也比较合身，这个价格算是比较实惠了，快递发货也比较快，支持国货！,
质量不错哦，我买大了点！,
质量不错，版型很好穿着很舒服,
东西不错，价格挺好的，不贵，整体比较满意的，真的穿上还是挺好看的，以后还会来买的，继续支持特步，价格很好的，也是不是特别软,
纯棉质地，颜色对比鲜明，合体上身效果：棒棒滴，不显肚子。面料材质：纯棉面料，透气吸汗。身材体型：码数很正，是刚刚好的样子。大肚子也看不出啦。,
不错，衣服质量可以,对得起这个价格,商家发货的遼度也很快，到货也很快，快递小哥的服务态度也很好。衣服穿上去特别的舒服，舒适感十足!,
商品一点不值这个价格，质量太差，太薄,
差评，不建议购买,
此用户未填写评价内容,
速干面料，上手光滑，并不是纯棉料,
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，衣物很漂亮?，做工很精细?，面料柔软舒适又透气，特别满意?,
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不可以再便宜点，我带朋友来你家,
不错，衣服质量可以,对得起这个价格,商家发货的遼度也很快，到货也很快，快递小哥的服务态度也很好。衣服穿上去特别的舒服，舒适感十足!,
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆,
很好和看的图片一样舒适程度：很好大小合适,
衣服质量可以，夏天穿面料很舒服，经常买他们家的衣服，物流也很快,
质量非常好，需要建议赶快下手买,
质量好，颜色正，面料柔软舒适，穿上很舒服,
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,
太好看了，帅爆了，这质量这价格良心厂家,
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来,
货已收到谢谢，十分合适，非常满意的一次购物,
衣服质量做工都很好，物流也很快,
尺码很标准，质量一如既往的好,
第二次购买，质量做工都很好,
很满意，面料很舒服，非常喜欢,
可以，很薄，非常透气。,
面料很舒服，版型很好,
布料柔软舒适，上身效果好，款式时尚百搭，国内知名品牌。,
还是一如既往的好，主要正品,
衣服收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服，尺码标准。,
质量不错，版型很好穿着很舒服,
东西不错很厚实不错的东西,
质量不错，穿着比较舒适。,
可以的可以的穿着也挺舒服,
看着还好看，但不是我心目中想的那样的，还没有穿过，穿了再说吧。,
丝光面料不是棉的，吃饭油整在上面怎么都洗不掉,
不是布料，穿上有些热，在地摊上买的都比这好，网购多少人交了智商税,
温馨提示：这是冰丝的，我以为是布的,
上身效果：还行吧，纯棉的，非常满意，上身效果可以，选的黑色，舒适程度：非常舒服，空调开着不能穿速干面料的，还行吸汗效果：吸汗效果有的,
不错，衣服质量可以,对得起这个价格,商家发货的遼度也很快，到货也很快，快递小哥的服务态度也很好。衣服穿上去特别的舒服，舒适感十足!,
很好，舒服，透气,
还没有穿穿了来追评商家服务不错,
跟实物描述的一样,
面料柔软舒适透气,
比较透明，还可以,
好舒适程度：好面料材质：细,
质量非常好，需要建议赶快下手买,
好评！衣服纯棉面料，上身感觉很好，大小也比较合身，这个价格算是比较实惠了，快递发货也比较快，支持国货！,
质量不错哦，我买大了点！,
还好，还好，物美价廉,
东西不错很厚实不错的东西,
质量不错，版型很好穿着很舒服,
东西不错，价格挺好的，不贵，整体比较满意的，真的穿上还是挺好看的，以后还会来买的，继续支持特步，价格很好的，也是不是特别软,
纯棉质地，颜色对比鲜明，合体上身效果：棒棒滴，不显肚子。面料材质：纯棉面料，透气吸汗。身材体型：码数很正，是刚刚好的样子。大肚子也看不出啦。,
不错，衣服质量可以,对得起这个价格,商家发货的遼度也很快，到货也很快，快递小哥的服务态度也很好。衣服穿上去特别的舒服，舒适感十足!,
裤子尺码标准，做工整齐，裤型穿着舒服，适合春秋穿，运动时穿会比较舒适，京东上买东西越来越方便，送货很快，很愉快的一次购物体验。,
实穿感受：裤子非常的轻薄，穿起来非常不错。两侧的口袋都有拉链很好，放东西也不怕掉，口袋深度刚好是一个伸开的手掌。我的身高体重：尺码是否合适：长度刚刚好面料类型：聚酯纤维,
非常好用，而且划算！一直用这个牌子，每次都囤好多货?之前也买过几个其他牌子同价位的比较，还是觉得这款好用！,
非常好的购物，体验京东的配送速度依旧很快整体的材质很舒服，凉爽非常的轻薄，颜色也非常的比较商务，还比较感兴趣的伙伴可以四的整体的形体都还比较满意,
整体对本次的购买的话是比较满意，然后他这个层次的话，因为前两年的话就已经使用过整体的一个享受的程度上还是比较高，质量上跟她一个才是透气性上也是特别的比较舒适的,
款式非常简约，标识的尺码准确，版型修身。带侧拉链，非常方便。需要注意的是这款面料非常非常薄，只能夏天穿，透气性估计也不错。,
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买,
裤子收到，作工很仔细，尺码合适，兜有拉链装手机很方便，面料适合夏天穿。，凉爽。,
裤子穿着很合身，面料很薄，适合夏天穿，比较满意,
裤子穿上实在太舒服了，很凉快，大小刚适合，非常喜欢,
质量挺好夏天穿很凉快，做工精细面料柔软舒适穿上很舒服,
裤子很不错穿起来很舒适,
发来的裤子质量很好，物美价廉值得购买！要买的朋友赶紧下手吧，质优价廉发货迅速，非常愉快的一次购物！,
收到了。挺好的。很薄。夏天的首选。大爱,
裤子收到了，可以，物流很快穿着挺舒服的，商家也很好。,
穿上还是非常舒服的。,
特步运动裤收到了，物美价廉，是一次满意的购物！！！,
裤子有收到，裤子是单层的嗯。穿起来很舒服啊。还可以,
跟专卖店的就是不一样,
做工细致，大小合适，面料柔软，穿着舒服,
实穿感受：裤子非常的轻薄，穿起来非常不错。两侧的口袋都有拉链很好，放东西也不怕掉，口袋深度刚好是一个伸开的手掌。我的身高体重：尺码是否合适：长度刚刚好面料类型：聚酯纤维,
质量还算不错，比较轻薄，穿起来有种很凉爽的感觉，而且口袋有拉链，容易存放东西，这种轻薄的裤子，特别是在这样的天气，大热天的，穿起来更加舒服清爽。,
尺码是否合适：尺码标准，大小合适。面料类型：聚脂纤维材质，做工精细。柔软程度：裤子质量很好，梭织轻薄透气。第二次购买特步梭织，夏天穿着舒服。,
轻便、特别适合夏季穿，清洗方便，易干，无色差，口袋拉链设计，可有效防止手机等物品丢失，物流快捷，服务热情，价格适中，满意购物之旅。,
我的身高体重：斤尺码是否合适：偏长了，估计长了到公分，而且对我来说，我腿瘦，所以裤子肥了一点点。面料类型：透气！冰凉！速干！轻薄！柔软程度：很柔软的。上身效果：还可以吧。实穿感受：很轻，很凉快！真的凉快。,
裤子还是不错的，比较轻薄，穿起来比较凉爽。特别是在大热天的时候，穿起来特别舒服，特别是做运动的时候不会感觉是十分热和十分的沉重的感觉。,
商家发货挺快，物流挺给力，适合夏天穿，很薄很透气，运动裤就这样嘛。尺码比较准确，合身，穿着也挺舒服。毕竟运动品牌的，好评。,
款式很简单，穿起来好看百搭，尺码很合适，穿着很舒服，面料舒服，透气性好，做工好，简单大方,
裤子很薄，弹性很好，清爽型，穿起来凉快，很喜欢，尺码很合适，穿起来不紧绷，弹性大，版型很好，很好的一次购物体验,
这款裤子真的是太漂亮了，做工精细，面料特别好！很舒适！上身效果很好！很合适！发货速度很快！,
裤子非常轻薄，夏天穿也不热。面料很软，很滑，舒服。穿上去感觉很帅气，不错,
物流快两天，包装完好无破损，商品与图片描述一样。第一次买，面料聚酯纤维，非常轻薄。颜色正，尺码标准，穿着舒适度待定。,
裤子今天收到了，我很中意。大小合适，布料是棉质的，穿在身上也很舒服。看起来不会起球。质量没得说。,
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,
很好的卖家，非常满意的一次购物，物流很给力，终于有裤子穿了，面料很轻薄，非常一次的购物体验，京东快递，天下无敌，很好，很快！,
我的身高体重：身高厘米体重公斤尺码是否合适：合适面料类型：轻薄柔软程度：柔软上身效果：显修身实穿感受：透气性很好,
品牌质量就是好，尺码标准，款式好看，穿上很舒适，以后买衣服就你家了！,
收到就试穿了咳，上身效果非常好。穿起来很舒服咚，透气性非常不错呼，弹力也很好，价格很实惠。还会回购的。,
裤子总体的感觉一般般，但也对的住这个价格,
特步一如既往支持喜欢！运动系列的都特别好！尤其是款式好看，裤子质量刚好透气大方！长短合适！送了双袜子，质量也是杠杠的！特步国民都喜欢！,
物流快两天，包装完好无破损，商品与图片描述一样。第一次买，面料聚酯纤维，非常轻薄。颜色正，尺码标准，穿着舒适度待定。,
面料类型：面料类型：穿上很轻，很薄，透气,
裤子面料不错，穿着很合身，不起球也不会掉色，挺柔软的，穿起来不显胖很喜欢,
休闲裤收到了的，质量非常好。面料柔软舒适。穿在身上很舒服。价格实惠吆，性价比很高。非常的百搭。,
做工精细，材质很柔软，穿着很舒服，没有色差，非常不错的一款鞋子,
非常薄，非常轻，穿上很舒服，面料一流！,
绝对正品保证，穿起来非常舒服的一款裤子，快递很迅速，老板服务超好，五星好评！,
裤子收到了，质量很好，上身效果也很好，尺码标准，版型好看。,
尺码是否合适：很合适，我的身高体重：刚刚好面料类型：非常的舒服。,
质量很好咳，物流很快呗，穿起来特别舒服，没有什么瑕疵呗，也没有什么线头。值得购买,
质量很好噢，物流很快。穿起来特别舒服，非常的百搭。尺寸大小刚刚合适咝，值得购买。,
裤子版型比较好吆，材质挺不错的啊，摸着还是很舒服吧，上身效果特别的棒。,
简约风格又不失时尚感，穿着很合身咚，做工都很好咚，面料有质感，非常满意。,
特步运动裤，黑色，面料超薄，穿在身上超轻，超凉爽，松紧带穿着方便，侧面还有两个口袋，贴心，穿上跑跑步，运动运动，挺舒适，透气吸汗，个人感觉不错，好评。,
质量也非常的好，颜色也很正，物流也很快裤子非常的丝滑柔顺，有有弹力，质感嘎嘎好,
质量很好，款式也好看，尺码合适，穿上很舒服，非常满意的一次购物！,
裤子版型很好，穿上也很舒服咔，休闲百搭咳，布料也很柔软。大家可以放心入。,
裤子质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服，尺码合适，物流很快，会回购,
裤子收到了，感觉很好，穿着很舒服，布料很薄，夏天穿很凉快，质量很好，做工精细，没有多余线头，物流很快快递小哥服务态度非常好，给好评,
物流倒是挺快的，质量也就那样吧。,
穿了一段时间，很轻，肤感舒服，不错。,
穿着很合适，也很舒服，黑色很好看，配什么衣服都可以，非常感谢京东，在家就可以买到这么好的裤子，物美价廉，回继续回购的，谢谢！？,
裤子还不错，非常轻薄，穿起来很舒服，很凉爽，码号挺合适！,
我的身高体重：尺码是否合适：尺码合适，很标准。面料类型：速干轻柔。柔软程度：很柔软，舒服。上身效果：还不错。实穿感受：很舒服。,
裤子收到了。物流很快。跟商家描述的异模异样唉，是我喜欢的一款。尺寸大小刚刚合适嘛，也非常的百搭。,
很合身哦，儿子穿着挺合身的哇，运动也很方便哇，没有束缚感。,
裤子很薄，穿起来跟没穿一样，很舒服，,
收到了吧，质量非常好了，尺码也很标准性价比超高吧，穿在身上非常的舒服。也很帅气。,
给老公买的的，物流很快咳，版型很设计很不错呶，摸起来很舒服，颜色好看。,
不光只有颜值，穿起来也非常柔软舒适，是我没想到的。感觉没选错，内外兼修,
大小穿着刚刚好呀，裤型也很好咯，面料舒适阿，很合身的。,
裤子面料很舒服，质量好，轻薄，透气，物流快，没有线头,
平时上班的时候都是正装衬衫，很少穿运动裤，即使是跑步，也习惯了短裤。但夏天来了，也需要几条运动裤，在假日里穿一下，还是很舒服的。这款特步的运动裤面料很薄，质地柔软，穿着很凉爽，出汗后干的也比较快，总体来说还不错。,
最近在京东商城购物太多，;特步运动夏装;裤一下买了两条，穿了两次才评价。裤子很薄，很凉爽，穿着舒服，价格又不贵，真的很划算。快递速度还好！但递送小哥服务态度好！总之很不错，下次还买;特步;运动装。,
裤子质量不错，是速干面料的，物流也很迅速，透气性还可以，穿上比较凉快，裤型还是不错的，裤兜上带拉链非常的好，里面的东西不会掉出来。,
震动力很大，很刺激，比用手效果要好，用后好清洁没有异味，值得情侣们购买，很美妙的小宝贝，很尽兴，是正品，没有色差，性价比也非常的高，非常满意的一款产品。,
布料很薄，穿起来很舒服很合身很凉快扫码是正品。准备再入手几条。,
尺码大小合适，裤子非常薄，穿着很凉快，非常满意的一次购物,
尺码是否合适：刚好，尺码标准面料类型：穿着挺凉快的实穿感受：裤子穿着很舒服,
物流很快，裤子尺码合适，穿上很舒服，面料很好，货真价实,
东西行。值得推荐一下，质量的确是行质量很好东西收到了，下次再来。帮你做个广告超值，挺好的,
好评，裤子很薄，适合夏天穿着，价格便宜，值得购买。。。。。。。。。。好评好评好评。。。。。不错的。。。。。。。。。。。。。。,
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味,
物流倒是蛮快的，裤子做工和面料都还不错呗，贴身穿很舒适唉，还是很满意的。,
东西收到了喔，喝点家宣传图片一样包装完整。做工精细呶，尺码大小很标准呢，很喜欢。,
面料柔软透气，上身效果也很大方，穿着很舒服，给个好评,
收到了;效果很好;穿起来舒服;很好;喜欢;下回还购买,
已经穿上个把月近期有点小忙，忘了给裤子评价，裤子质量很好，轻松休闲是特步正品，运动装，我只爱特步！,
最近一年基本运动的服装，这款收腿的裤子很合身，而且宽松程度正正好,
码数很正，布料很柔软，质量非常不错，推荐大家购买，,
选了很多家，最后还是选择了特步，收到货之后确实不错，很轻薄透气，夏天穿特别好，老公很喜欢，让我在给他买几条囤着，我自己也试了下确实穿着舒服，料子也舒服,
穿起来很舒服，跑长跑短跑都很合适本人体育生下次还会回购,
手感不错，很轻，很薄,
裤子收到了，质量很好，面料很舒服，款式也很好看,
裤子不错，做工精细，穿着很舒服，物流也很快，喜欢,
即使很多很多的可靠性内政部长中思考什么是不声不响就到了对面的女武器我怕我看着好看的吧,
裤子收到了，非常不错，物美价廉，这是第三次购买了，物流速度也快,
货收到后就拆开用了，质量很好，夏天穿很透气，已经买了好多回了,
大小刚刚好，穿着舒服，非常满意,
特步运动裤，黑色，面料超薄，穿在身上超轻，超凉爽，松紧带穿着方便，侧面还有两个口袋，贴心，穿上跑跑步，运动运动，挺舒适，透气吸汗，个人感觉不错，好评。,
面料柔软，版型好看，尺码标准，穿上很舒服,
裤子很好，很轻，容易清洗，收叠，己购四条,
产品材质：超级棒尺码大小：刚刚好柔软程度：非常柔软上身效果：还可以,
穿着舒服，价钱便宜，发货速度也很快，,
不错满意，质量非常棒，尺码合适穿着舒服，好看,
我的身高体重：黄金比例尺码是否合适：非常合适柔软程度：非常好,
裤子还可以，单层的穿着感觉很凉快，质量应该可以刚收到货等穿段时间在看看。,
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,
面料很轻薄，做工很好，正适合夏季穿，穿着腰围很合适，就是裤腿稍微长一点，这都不是问题，很满意！,
裤子不粗，很轻薄，很舒服，尺码稍微偏小，如果再买大一码的就更舒服了，特步的产品来越好，值得支持和推荐，已经穿了好久才来评价，好评，下次再买大一号的,
面料上身确实很凉快，很薄很透气。京东物流也很靠谱。身高，体重斤，码合适，供参考。,
裤子收到了，物流很快，质量很好，会继续购买,
裤子穿着透气舒适，非常适合夏天,
我的身高体重：刚刚好。尺码是否合适：很合适。面料类型：穿着很舒服。,
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,
很不错，老婆穿起来，比我精神。,
还行质量挺好的速度也快，记得通知我应该说还实惠。第二次来买了，很满意质量很好,
大小合适，超薄，穿起来很舒服，总之还可以,
休闲裤已收到，面料柔软，穿着舒服，质量非常好,
总之很好，东西收到了物流也蛮快的刚开始还以为不可以，和图片一么一样质量很好质量还行，还会来的,
第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买,
还行。就是速度有点慢，我还会回来的质量很好下次还来，店家发货非常神速物流也相当可以肯定错不了，喜欢,
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,
大家放心选购，还是非常行的还会来的，质量很好的很有耐心东东也好呢，物流还快,
质量特别好！推荐购买，给老爸买的，很帅气显的年轻！,
所以有又光顾叻，一眼就喜欢就好了很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家也很值，很喜欢,
尺码合适，上身效果很好-一次良好购物体验,
裤子质量很好，版型款式好看，，面料比较厚价格实惠,
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！,
质量很行，质量的确是行东西总体行发货挺快给个赞吧，刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来质量很好,
尺码是否合适：非常合适我的身高体重：面料类型：很好我喜欢的，下次还买,
发货速度物流速度都飞快，客服很专业我很喜欢，朋友们这家店的货值很好，很漂亮,
比在外面买的差不多，很好质量很好挺开心很好的一次购物，第一次这么喜欢质量很好的。，质量行,
很舒服，不掉色，质量很好，穿着很舒服,
质量很好，这样的价能买到这质量非常行。还会来的，关键是客服态度相当好特别可以，性价比高,
质量不错，比较轻薄，穿起来有种很凉爽的感觉，特别适合酷热的天气，穿起来舒服清爽。,
东西收到啦，是我很喜欢的一次购物。还行质量挺好的速度也快，赞物有所值,
已经收到了，质量很好，大小合适，款式也非常的简约，百搭，穿着很舒服。,
滑面的裤子手感舒适，穿起来很清凉，适合夏季穿着,
是棉质的，摸起来很舒服穿起来透气,
衣服已收到，面料很舒服，穿着很合身,
很不错，发货速度也很快赞，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评非常行，物流很快,
特别的好哦，特别的值得知道。他好啦，超喜欢，好评。,
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,
轻薄透气，户外活动穿上去确实感觉很舒服。,
大小合适，面料柔软，做工精细，款式非常的时尚，做工料子都很喜欢。,
裤子质量很好，面料手感舒适，尺码也合适,
很棒，穿着凉快舒服。,
薄得很离谱估计只能夏天穿。,
本来给老公买的，结果码数小了，试一下，穿着面料很舒服，没舍得退，给儿子穿了，物流也很快，愉快的一个购物，谢谢！,
整体比我想象的要可以，认准这家。还行，和我在外面买的差不多质量很好比实体店超值很多。很喜欢，赞,
实物和图片上的一样。商家服务态度很好，我很满意。包装严实，没有破损。,
不错，非常值得购买服务满意包装好质量好我喜欢，卖家服务可以很好，很喜欢,
裤子很不错，穿着很舒服，很喜欢，做工精细，没有多余的线头错,
很好手感很好穿上很舒服和图片一样没有色差很满意物流很快客服态度好很有耐心给分以后还会再来的,
腰身较紧，还好不影响穿着。做工和整体效果很好！,
穿的效果很好，很凉快，点赞??(ˊ;ˋ)??,
价格实惠，质量好，包装精美啊，没有线头，物超所值嘿，十分满意。,
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以服务态度好，赞赞赞质量很好绝对支持，很好,
客服而且很热情。希望你的生意，赞绝对支持，很好质量很好有需要还会来店里买的，包装用心。快递也挺可以的。,
也不错，呢很好卖家很讲诚信下次还买，卖家服务态度特别可以物有所值,
裤子不错，款式好看，尺码合适，物流很快,
这个价钱没想到拍到这么好的东西，很好物有所值质量很好的。，质量行,
已经收到了，尺码很标准，穿上很舒服，做工也特别的精细，样式非常的时尚百搭。,
样子也和图片一样，来形容啦产品包装很精美，喜欢宝贝收到了，行,
还可以尽在不言中，必须好评包装也比较精细，而且很好很可以，要我帮买。的一次购物,
尺码合适，轻薄舒适，款式运动，非常满意！,
愉快的一次购物。买的很称心。希望有更好的产品。谢谢，真心觉得好包装很精美，喜欢物有所值,
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以给个赞，性比价高产品,
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,
还行质量挺不错的速度也快哎，也可以物流也飞快，很可以。,
已经收到了，做工很精细，款式非常简约大气，材质也特别好，穿着很舒适。,
以后还来，不错。我很近买东西很喜欢的一次了我很喜欢，质量行的哦很好，很漂亮,
必须好评，第一次在这家店铺买、物美价廉可以，为客户着想。继续购物质量很好性价比高，收到了,
这件裤子真心好，轻薄，穿着舒服，价格不贵，晚上散步很合适，裤型也好看,
品牌的，值得信赖，货比三家，我还是买了特步，好，很好,
在实体店里是买不到的，东西收到真行跟东西图片没差多少值，下次还会来光顾的质量很好赞，的一次购物,
不好意思货早收到没有极时平价，全给可以质量很好很满意的呢，很开心一次购物。必须给个赞,
实惠，不错的选择质量很好完全出期望值。卖家发货速度非常快，一看就知道是值得信赖的商家必须赞，哈哈,
客服很专业，质量很好的下次再来。帮你做个广告，能买到这么优惠的价格真的是赚到了质量行的哦，还实惠,
面料柔软，舒适穿着舒服物流很快,
店家很好，诚信热情。发货快卖家服务态度可以，东西很有所值希望下次再光临本店哦，总之,
大大的赞，觉得自己眼光还是实惠的还会来的，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致卖家十分贴心，喜欢,
款式简约大方，穿着很舒适，做工也特别精细，尺码大小很合适。,
穿上了再来评价的，款式料子拉链裤袋都是非常的好！轻薄速干！,
短款收到了，物流特别快，试穿了一下，特别舒服，也特别合适，准备再购买一条，为夏天做准备。,
试穿了一下，尺码很标准，款式很简约很百搭，面料也很柔软舒适。,
还可以哟，级喜欢他家的～客服态度也很可以下次还会继续，这样的货品，质量行,
上次买小了，也没退，这是又下的单，裤子穿着很舒服，物流也很快，谢谢,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢质量很好东西实惠很喜欢这家东西，快递可以物流也很可以，想要买,
总之是一次愉快的购物，行值得这个价格快递也很快店家很好喜欢就赶快下手吧，快递也非常的可以质量很好,
裤子质量很好做工精细。穿着很修身时尚,
好友还找我要链接说也要买呢，总之质量很好，质量行一次不错的网购，是我很喜欢的一次购物,
总之是一次愉快的购物，行买的很称心快递也很快店家很好物有所值我还会回来的，赞赞,
实惠哦，很不错比实体店物有所值很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的还行，喜欢,
价格实惠，价格实惠质量很好历史以来网购很可以的一次，很喜欢。妥妥的给你赞质量很好的。，可以评,
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,
东西收到啦，是我很喜欢的一次购物。质量很好不错价格实惠值得购买，货到了很好，很喜欢,
诚信第一，包装也比较精细价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦宝贝真的很行，帮同事买的,
宝贝收到了，物流很快。不错的选购客服态度实惠，一流的服务性价比很高，给五颗星,
裤子款式很好看咳，做工很好，值得好评。,
以后会多多光顾的，喜欢的亲们赶快下手吧应该说还实惠。第二次来买了，下次再来买质量很好,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，第二次买了性价比很高朋友都说行物有所值,
收到的时候包装完整服务态度很周到！非常满意在这家购买~评价五分，,
送个真诚的必须好评，价超值没想到东西没让人希望物有所值卖家十分贴心，喜欢,
款式简单大方，做工很精细，样式很好搭配，面料也特别柔软。,
可以，物流很快物有所值肯定错不了，喜欢、物美价廉可以，送货速度快,
速度也快，物有所值，质量好总之很喜欢。，这个价格买到真的想不到产品,
很可以发货很快服务周到，建议购买喜欢的赶紧下手，性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的。,
尺码大小合适，柔软材质有点贴身了，穿着很舒服，总体非常好。,
物流真快朋友很喜欢价廉物美，希望送货速度有待提高谢谢质量也好，物有所值,
宝贝收到了，手感很好，穿上很舒服！和图片一样没有色差，非常满意，卖家服务很好！物流很快！还会再来回购滴！,
穿着特别舒适，质量很好，一直信赖京东,
一次很喜欢的购物。客服也给个赞比想象的好多了，行挺好喜欢客服服务还实惠哦~，好。,
所以一直没有时间来评，物流很快非常值，不错的选择物有所值赞，的一次购物,
很轻，很舒适，很柔软，很薄。,
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,
这个材质是真的很棒穿起来好凉快,
价格超值又好。真心实惠，赞质量很好希望接下来新品不要让我失望。，应该说还行,
在实体店里看到过，价格贵好多，这个店铺价格很实惠，东西质量很好。,
赞，物流很快价格也实惠看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样东西很实惠质量很好,
尺码是否合适：合适实穿感受：穿上很舒适，夏天穿不热,
客服而且很热情。希望你的生意，赞，质量行特别可以，,
该橘子夏天穿特舒服，到货速度很快！我很满意！,
还行质量挺好的速度也快，实惠还会来的，可以可以绝对支持，很好,
总之很好，卖家的服务也是十分值得称赞的产品很可以，希望以后多给点优惠物有所值,
还是非常行的，还会再买别的款式。全分不好意思货早收到没有极时平价，质量很好卖家很有耐心质量很好,
而且客服人很好呦，很可以发货很快服务周到收到真实惊喜，很喜欢看上去行哦优点质量好，行。。。。。。,
到货马上就试了太喜欢了质量行，大爱产品送的东西很多，东西很赞,
期待已久的东西回来了，我很喜欢么么达总体号是行的，比我在另一家买的可以多了质量很好东西收到了，行,
帮朋友买的，很漂亮卖家服务态度很好很喜欢，没想到网上也有可以的还行，质量行,
可以接受,快递小哥服务热情，质量行价格也实惠我还会回来的质量很好值，下次还会来光顾的,
东西相当理想，实惠很喜欢的一次购物还可以吧，而且价格超值质量很好的物有所值,
级喜欢，很好可以物有所值质量也好，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,
价格还超值，很满意好喜欢，真的是省了很多逛商场的时间物有所值,
包装很好，客服热情，推荐正确，宝贝和图片差不多。支持在网上购物很成功的一次，宝贝收到了真的很很好,
很好的，非常好的，很是实用的。,
货到了，以这价格能买到这样的行，宝贝真的很行产品值，点赞,
已经收到了，穿着非常不错，做工也很精细，样式也很喜欢，大小特别的合适。,
下次还会继续，质量很好卖家很有耐心物流也飞快，东西很赞这次网购非常棒，很行哦,
已经收到了，款式非常不错，样式也特别喜欢，大小合适，质感也非常的不错。,
已经收到了，款式非常不错，版型很喜欢，大小特别的合适，穿着很舒服。,
还实惠，实在太好了产品绝对支持，物流速度也好快的呢赞，可以,
大小非常合适，面料柔软。很好。,
东西相当理想，实惠很喜欢的一次购物收到棒棒的可以評洱叮会经常光临的物有所值,
下次再来。帮你做个广告，赞物有所值说很可以，买的很称心服务态度是很好的,
发货速度也很快，质量很好，舒服透气。,
已经收到了，质量很不错，大小也合适，穿着效果特别好，样式也非常喜欢。,
以前在实体店买过现在网上试试,
买的太值了，而且价格实惠质量很好的在网上就能买到这么称心的，还实惠,
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,
裤子非常不错，很轻薄，穿上舒服,
质量很好的，卖家服务态度很好很喜欢肯定错不了，喜欢非常的喜欢，这个正好,
物流挺快，这是我网购以来很喜欢的物流也飞快，东西很赞产品,
赞，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦第二次买了性价比很高，买了很多东西,
总之很喜欢。新款会继续关注的，超值实惠质量也行性价比还是蛮高还会再来光顾的物有所值,
所以一直没有时间来评，挺可以的质量很好买的时候挑了可以半天，非常非常喜欢实惠很喜欢很好的一次购物，,
非常轻薄透气，夏天穿着很舒服。,
收到了。客服服务态度也好，做工很可以总体号是行的，很开心一次购物。必须给个赞赞，可以,
面料非常的柔软穿在身上比较宽松所以说夏天穿的话是非常凉快的值得回购,
所以有又光顾叻，希望能改进一下就好了总体号是行的，比我在另一家买的可以多了很好，很漂亮,
比实体店物有所值很多。很喜欢，掌柜服务态度也非常的可以产品,
裤子很不错，物有所值，穿着很凉快！,
商家很热情，希望你的生意越做越好啊，卖家服务态度很好很喜欢产品,
宝贝收到了，上身效果非常不错，做工也特别精细，质感特别好。,
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！就是买小了一号,
收到了。客服服务态度也好，做工很可以简直太不可思议了，物流很快可以，下次还来,
还可以尽在不言中，很好卖家很讲诚信下次还买，东西很有所值整体来说还行，赞,
很满意，细节做工很完美，很好搭衣服，挺百搭的，这个价格真的超值了！,
包装也比较可以，商家服务态度挺可以的很实惠。价格不贵。值得购买，很喜欢。不错。性价比挺高的,
裤子不错，跟凉快，穿着舒服，物流很快，服务态度很好,
布料很薄，穿起来很舒服很合身很凉快，很喜欢，以后还会再来购买。,
产品材质：好，穿着凉爽尺码大小：正好柔软程度：妥妥的上身效果：很舒服,
裤子很好，穿起来很冰凉的感觉,
非常不错，性价比极高，夏天跑步穿正好。,
做工很可以，很可以发货很快服务周到。发货速度非常神速。，很实惠还会来的，质量很好的,
祝生意兴隆，很近太忙了。发货速度非常神速。，比想象的好多了宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，比图片上看到的可以多了,
客服而且很热情。希望你的生意，推荐，整体比我想象的要可以宝贝相当理想，以后还会光临,
够薄，夏天穿很好，凉凉的。,
总之很喜欢，简直太不可思议了喜欢就赶快下手吧，非常值得购买很可以。很喜欢，会继续关注,
很可以，记得通知我谢谢，我觉得很好产品非常值，不错的选择,
换了一条大码的售后服务很耐心而且退换货速度很快，给个赞,
质量很好的，卖家服务态度很好很喜欢。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐收到真实惊喜，很喜欢,
很好，谢谢喽。我很喜欢呢。下次再来哦，质量行太可以了，实惠,
裤子面料很舒服柔软尺码合适和店里的一样,
非常好穿，夏天一把水就干了，老人穿的，特别舒服,
质量超好，穿着舒服，值得购买。。,
质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦赞，的一次购物客服态度实惠，收到了,
好。质量也很好。喜欢，哈哈哈卖家人特别可以很可以，也可以整体来说还行，赞,
质量很好，总体感觉这次购物很喜欢，一看就知道是值得信赖的商家质量也好，实惠,
非常的喜欢，真的很不错还行，喜欢好产品,
很合身，超薄，感觉比较清凉。,
宝贝质量不错呢，点赞点赞的，超级喜欢呵，质量杠杠滴,
很好的卖家，非常满意的一次购物，物流很给力，终于有裤子穿了，面料很轻薄，非常一次的购物体验，京东快递，天下无敌，很好，很快！,
面料很舒服，手感很好码数合适,
实惠。大爱，值得购买。物流也相当可以，东西很有所值喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好,
非常非常喜欢，而且非常好还行，喜欢好产品,
行物有所值，快递也很快店家很好，谢谢产品绝对支持，很好质量也好，,
很好很舒服给孩子买的孩子非常喜欢大小合适,
挺舒服的，好好好喜欢的购物下次再来完全符合我的要求，，而且价格便宜质量很好的,
下次再来。帮你做个广告，十分赞卖家十分贴心，简直太不可思议了产品,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢很有耐心东东也好呢，物流还快产品,
裤子收到，穿起来非常轻薄，适合这个季节,
物流很快，衣服适合夏天穿，轻爽,
发货速度挺快的赞一个，样式也很好。与描述的一样。真的很划算，很喜欢，质量行,
还可以尽在不言中，很好喜欢的亲们快点下单吧，记得通知我可以，下次还来,
很可以，亲们值得购买产品很喜欢的一次网购，就认准这一家了,
包装用心。快递也挺可以的，很好，东西很有所值客服服务还实惠哦~，买的太值了。,
裤子穿着大小合适，质量很好，如果需要还会再来的,
还行，特别轻薄！贼凉快,
很不错，发货速度也很快我还会回来的。，良心卖家真的性比价高，很实惠,
很好值，很可以喜欢的亲亲赶紧下手吧，好觉得自己眼光还是实惠的，祝老板生意兴隆年发发发,
真没想到几十元钱能买到这么好品质的裤子！以前我真的小看特步这个品牌了，它的做工、版形都优于国内一些同行！下次继续购买该品牌其它产品！,
料子很柔软，穿着很舒服,
物流很快质量很好很喜欢值得购买,
很好，特别不错，赞，有生之年能碰到老板这个店谢谢老板了哦，物超所值,
包装很好，客服热情，推荐正确，掌柜服务态度非常可以本来是抱着试试看的心里买的，在实体店里是买不到的,
必须是满分，下次有需要一定再来哟。很好，很喜欢还行，质量行,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，快递非常快可以，赞赞赞,
喜欢的朋友可以下单了，很喜欢。妥妥的给你赞东西很不错，和描述的一样,，特喜欢很可以，也可以,
给老公买的，穿着轻便，布料柔软凉爽，非常舒服。,
喜欢的朋友们快下手吧，质量行卖家十分贴心，还会来的简直太不可思议了，物流很快,
关键是客服态度相当好，快递神速产品还行，质量行绝对支持，很好,
这家店的货值，推荐给大家真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，价廉物美,
店家很好，诚信热情。发货快卖家服务态度可以记得通知我，总之是一次愉快的购物东西很不错，和描述的一样,，特喜欢,
价格实惠，价格实惠很可以很喜欢，很可以质量很好的。，质量行,
大小合适很喜欢下次还会光顾，真有耐心很可以，也可以产品,
货已收到，很薄，穿着很舒服！,
这个价钱也只能这样了，实惠。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐很好，最近买的最满意的一次,
还行质量挺好的速度也快，可以接受,不过快递小哥服务实惠物流也很可以，想要买赞，非常可以,
希望能改进一下就好了，很喜欢的一次购物还行，质量行,
物有所值，很实惠。价格不贵。值得购买，是我很喜欢的一次购物。整体来说还行，赞,
物流很可以的，喜欢这个的朋友赶紧下手吧质量如此的好，买的太值了很耐心的店主到货也很及时，物流还快,
物超所值，我喜欢包装很严实，下次还会光顾真的很好，看上去行哦优点质量好,
客服专业。讲解清楚。很耐心的回答我的问题，物流很快。实惠包装很精美，喜欢产品,
相同款式比当地实体店便宜，一次不错的网购有喜欢的亲们可以果断下手，很可以,
裤子很好，我非常喜欢，下次还买！,
款式非常的简约大方，穿起来很舒服，样式也很百搭。,
还行，超级薄料，天热穿不错。,
总之很好，宝贝收到了物流也蛮快的还会来的，质量很好的还会来的，关键是客服态度相当好,
还会回购，质量行质量很好没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，好,
客服很专业，讲解清楚，有问必答，很不错我挺喜欢的，包装也比较精细性价比很高，给五颗星,
发货速度物流速度都飞快，很喜欢收到棒棒的可以評。，我比较喜欢。物流速度也挺快便宜，挺好的,
尽在不言中，很很重要的是价位很优惠哦比图片上看到的可以多了，也很好,
还打算在买个，掌柜的服务态度真可以帮朋友买的、物美价廉可以，为客户着想。继续购物非常行，物流很快,
看可以的不要犹豫了哦，给你满分评价赞，真的很划算非常可以，本来还担心质量的问题,
样子也和图片一样，去外面买都没这个价是我很喜欢的一次购物，以后经常会购买这家的,
客服热情，有问必答，专业，，物流很快。实惠很可以发货很快服务周到，支持你家质量很好实惠，喜欢可以评,
很好，卖家也很风趣。下次还来～还可以，喜欢的朋友不要犹豫啦产品,
总之，第一次买的，。应该说还实惠。可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了，很喜欢了。谢谢掌柜,
产品材质：一般尺码大小：合适柔软程度：一般上身效果：一般,
质量很好，开心满意的一次购物物流也很可以，很喜欢我真的无话可说，卖家也很风趣。下次还来～,
祝生意兴隆，没想到包装这么细心。实惠值得购买。物流也相当可以，值得买很可以很喜欢，很可以,
很好，非常好，大小合适，穿着很舒服，很舒适,
相同款式比当地实体店物有所值，第一次买的，。应该说还不错。很好，掌柜人行。东西也很好服务很热情,
裤子很轻薄，穿起来很舒适！,
第二次买了货行啊老板人很好，买的心仪的产品,
挺舒服的，所以一直没有时间来评质量很好的。，不错还会来的，谢谢了,
必须是满分，行哦物有所值快递也很可以呢服务态度好，赞赞赞便宜，和店家描述的完全一致,
老板人表扬下。。包装看起来很好，行。。宝贝包装很严实，还实惠。有喜欢的亲们可以果断下手，很可以,
还可以尽在不言中，必须好评非常行，物流很快宝贝收到了真的很很好，物流也很可以,
到货后，我真的无话可说，东西很有所值与卖家描述的完全一致，很喜欢。妥妥的给你赞,
真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，实惠好喜欢，总之是一次愉快的购物,
喜欢的可以放心购买哦，快递也快。下次还会光临东西收到了，赞质量很好好喜欢，物流很快,
第一次碰到这样的良心卖家，第一次买的，。应该说还实惠。第二次来买了质量很好的。，可以评,
不好意思货早收到没有极时平价，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦喜欢的，总之很喜欢。,
物流也飞快，收到真实惊喜一次行的购物下次再买，物流也很快。值得推荐。宝贝很可以，赞一个,
很喜欢赞，跟外面实体店的一样希望下次再光临本店哦，整体来说还行很喜欢，值得,
赞，第一次买的，。应该说还实惠很耐心的店主到货也很及时，挺好谢谢老板了哦，东西很有所值,
总体来说这个价位买值，卖家十分贴心喜欢，非常非常喜欢还行，很实惠,
买，非常可以～质量行，卖家服务态度买的心仪的产品,
衣服不错，穿着很舒服也合身，性价比很高！,
下次再来。帮你做个广告，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责谢谢，同事都说好呢,
准备再买一件，对于这样的卖家宝贝真的很行，货到了货已收到给个可以评，发货也快,
卖家态度好，介绍详细，买的太值了物流也飞快，值得购买。物流也相当可以行，宝贝真的很行,
尺码比较合适，面料很舒服,
有喜欢的朋友赶紧下单吧，很不错的可以，下次还来赞，实惠。下次还可以叫朋友买。。,
还是非常行的，还会再买别的款式。全分，质量行还行，质量行,
而且价格也便宜性价比很高，赞这个价格买到感觉挣到了，收到了不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，质量很好,
车工精致面料摸起来很舒服，穿起来效果很好，值得购买,
喜欢，快递包装的也很仔细产品很好，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以,
特别可以，没想到会有这么便宜这么好的货产品宝贝收到了，行,
效果非常好，下次一定会继续购买,
很喜欢，挺舒服的产品宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠,
祝生意兴隆，发货家服务很可以这个价格买到感觉挣到了，收到了十分赞，卖家也很风趣。下次还来～,
实惠，本来是抱着试试看的心里买的很行的卖家，喜欢的而且很不错哦，价格也不高,
东西很不错的，赞绝不是托，还是非常行的质量很好值得大家购买哦。。，送个真诚的可以评,
呵呵，挺好的喜欢的朋友们可以下单了，介绍朋友来能不能给打个折赞，物流很快。不错的选购,
非常赞的一次购物，很开心一次购物。必须给个赞还行，和我在外面买的差不多还找我要链接说也要买呢，质量也挺可以的赞一个吧,
而且价格也物有所值性价比很高，赞赞赞服务很算行的，发货很快这次网购非常棒，很行哦,
喜欢，很好可以帮朋友买的，宝贝很棒好产品,
便宜，很实惠。价格不贵。值得购买建议购买，买这是一次很愉快的购物，,
希望能改进一下就好了，很好产品我很喜欢，质量行的哦,
还打算在买个，卖家服务态度很好很喜欢收到真实惊喜，希望以后多给点优惠，质量行,
非常非常喜欢，而且非常好很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家,
产品品质特棒，第二次购买客服态度实惠，一流的服务物有所值，质量行,
有喜欢的亲们可以果断下手，很好发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，货到了,
都很好。跟实体店买的一样。还便宜很多。裤脚比实体店买的那条长一点。只需要去裁缝剪个脚边就好了。难得在网上买到这么合适的裤子。,
也可以，有需要还会来店里买的很近买的东西都很喜欢，喜欢的朋友赶快下手哦,
质量很好，这样的价能买到这质量非常行。物有所值质量如此的好，买的太值了,
下次需要还会再来买的，全给可以宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，价位不贵。,
自己也很喜欢，发货速度也快。给分是必须的快递也非常的可以，实惠挺好物有所值,
希望能改进一下就好了，第二次购买这个价格值很喜欢的一次购物分，是一次实惠的购物,
实惠哦，很不错比图片上看到的可以多了，也很好产品赞，可以,
很满意的购物，喜欢的亲们可以下手了哦还行，很实惠不错价格实惠值得购买，货到了,
喜欢，价格很优惠值得买，级喜欢他家的～客服态度也很可以给你满分评价，会再来,
还行质量挺好的速度也快，东西很可以产品给你满分评价，十分赞,
总体来说这个价位买值，很喜欢的一次网购必须赞，哈哈质量也好，,
质量很行，对得起这个价格值得必须好评而且很不错哦，价格也不高赞，可以,
去外面买都没这个价，帮朋友买的、物美价廉可以跟外面实体店的一样，发货速度都级棒还行，质量行,
下次还要推荐朋友来买，这个价格买到感觉挣到了行，宝贝真的很行产品,
很好值，很可以这么物有所值的东西，不错。我很近买东西很喜欢的一次了。,
物流很可以的，喜欢的赶紧下手吧满意的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的,
很好，卖家服务态度特别可以这个价格值很喜欢的一次购物分，是一次实惠的购物,
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以以后还一定会光顾贵店的，为客户着想。继续购物真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，发货速度挺快的赞一个,
收到货了，很合身，试穿了一下轻松凉快非常棒。,
好友还找我要链接说也要买呢，总之是一次愉快的购物性比价高，很实惠赞，可以,
还行质量挺好的速度也快，也可以赞，真的很划算还会来的，关键是客服态度相当好,
还可以吧，穿着很舒服,
实物跟图片描述的一样，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家还会来的，质量很好的,
质量很行，对得起这个价格值得必须好评商家发货速度很快快递也很可以，宝贝收到了挺喜欢的。赞，赞赞赞,
也可以，挺喜欢的客服态度实惠，很是第一回碰到这么用心的卖家产品,
的物流速度真心的感觉真的不错,
东西很赞，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家谢谢，我觉得很好产品,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢喜欢的亲亲赶紧下手吧，为客户着想。继续购物质量行，卖家服务态度可以,
货到了，朋友介绍的非常行给你满分评价，十分赞还可以吧，收到棒棒的可以評洱,
弹性十足，物美价廉，值得购买,
不错很好是正品，很薄干的很快,
好。质量也很好。喜欢，送货速度比较快我用我的亲身经历告诉大家，客服服务还实惠哦~,
好。质量也很好。喜欢，所以一直没有时间来评非常行，价格实惠产品,
很可以值得推荐，没想到会有这么超值这么好的货质量很好希望下次再光临本店哦，整体来说还行,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢绝不是托，还是非常行的喜欢，性价比很高、同事看了很喜欢,
好，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得包装很严实，还实惠。我很喜欢，质量行的哦,
喜欢的妹子赶紧下手吧，是我很喜欢的一次购物。客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，值得购买物美价廉,
好友还找我要链接说也要买呢，我很喜欢这质量很行啊很满意的购物，还是非常行的赞，可以,
质量很好关键价格还便宜,
很喜欢赞，卖家也很风趣。下次还来～产品宝贝收到了，行，质量行,
还可以哟，收到了。客服服务态度也好很好，很漂亮,
太喜欢了～店主推荐的实惠，下次还来是一次实惠的购物，我很喜欢么么达,
很好，宝贝收到了实惠哦宝贝不错发货很快，很好给你满分评价，十分赞,
和我在外面买的差不多，质量很好的质量很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,
已经是第二次购买了，很可以发货很快服务周到赞，希望能改进一下就好了,
快递很快，很实惠我很喜欢这质量很行啊，历史以来网购很可以的一次,
很可以。物流态度也很可以，很可以很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
跟店家描述的一样，全给可以宝贝性价比高，本以为这个价钱应该不会太好物有所值服务态度是很好的，很好,
很有信誉的卖家第一时间就发货，包装也比较精细产品很喜欢，值得,
本来是抱着试试看的心里买的，喜欢的朋友们快下手吧质量行的哦，还实惠很好，很漂亮,
总之很好，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少觉得自己眼光还是实惠的，喜欢的妹子赶紧下手吧行挺舒服的物流也很快，很不错,
很薄、很轻、只适合夏天！,
大小合适就是没有弹力,
宝贝的很好，质量挺行的价格很公道物流很快很好的店家赞，有生之年能碰到老板这个店,
以后还来，值宝贝不错发货很快，很好质量也好，宝贝实惠跟卖家描述的一样值得购买赞,
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以赞，大大的赞哦宝贝以后还一定会光顾贵店的，物有所值,
便宜，很喜欢。妥妥的给你赞太可以了，实惠产品很好，最近买的最满意的一次,
很不错的呢，很好物流也飞快，很可以产品,
还行质量挺好的速度也快，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧物流也很可以，很喜欢,
速度很快，不错的裤子，支持,
好。质量也很好。喜欢，总之很好卖家服务很可以物流也可以，便宜还行质量挺好的速度也快，赞,
质量很好，长度合适，穿着舒适。,
不错，而且很热情。希望你的生意质量如此的好，买的太值了肯定错不了，喜欢,
这么物有所值的东西，很喜欢可以，物流速度快下次还会购买客服态度实惠，收到了,
很好，实惠很喜欢的一次购物包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢很行的卖家，喜欢的,
很好，材质特别特别轻薄，我感觉真棒啊，嘿嘿?,
好。质量也很好。喜欢，物有所值给个赞，性比价高快递也非常的可以，赞,
货到了，很喜欢质量也好，实惠卖家十分贴心，发货和物流倒是挺快的,
有喜欢的朋友赶紧下单吧，很不错的宝贝真的很行，还可以哦值得购买～非常的喜欢，这个正好,
东西很赞，掌柜人行尤其值得一赞的是客服的服务态度，以后会经常光顾此店的,
绝不是托，喜欢的亲们可以下手了哦行挺舒服的物流也很快，很好以后还来，很好,
很漂亮，行哦物有所值快递也很可以呢还行质量挺好的速度也快，收到了,
很喜欢，而且客服态度也特别可以还可以，很是第一回碰到这么用心的卖家很好，很喜欢,
卖家十分贴心，不好意思。现在才来评价还会来的，谢谢了很喜欢，值得,
所以有又光顾叻，已收藏贵店并向朋友推荐宝贝收到了真的很很好，物流也很可以,
行，很便宜。卖家服务态度可以宝贝实惠很喜欢这家宝贝，快递可以很可以，也可以,
到货后，我真的无话可说说很可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝产品,
总之很好，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少实惠，已收藏贵店并向朋友推荐。还行，喜欢,
客服解决问题很快，，与卖家描述的完全一致以后还会继续关注你们家的，很超值。卖家服务态度可以质量很好,
裤子有点冰丝感，凉凉的，穿起来很舒服,
所以一直没有时间来评，挺可以的物流很快。不错的选购，物有所值,
总之很好，卖家的服务也是十分值得称赞的我很喜欢，质量行的哦物有所值,
商家是在呢，发货快卖家服务态度可以东西很可以，支持你家产品,
第二次买了，透气性好，凉快，比实体店便宜很多,
质量很好，掌柜的服务态度真可以很好卖家很讲诚信下次还买，下次有需要一定再来哟性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，客服细心,
的一次购物，很不错很可以，要我帮买。的一次购物宝贝好喜欢，物流很快,
喜欢还会再次光临本店，商家服务态度挺可以的真的是物超所值。帮朋友买的，绝对物超所值,
裤子大方。舒服价格非常合适,
很好，我很喜欢下次还会光顾产品行，很耐心的店主到货也很及时,
呵呵，是忠实的粉丝啦包装很严实，还实惠，质量很好，特别满意,
货到了，卖家服务态度很可以很喜欢。很好，下次有需要一定再来哟。,
感觉非常不错，面料摸起来也很舒服，大小特别的合适。,
第二天就收到货了，以这价格能买到这样的很好，很喜欢，质量行,
面料非常好，做工很好,
准备再买一件，质量和我想象中一样包装也比较精细，而且很好,
比那次去实体店试的还好，谢谢了总体来说这个价位买值，而且非常好绝对支持，很好,
很轻，很薄，拿到手感觉轻的和纸一样,
期待已久的宝贝回来了，值得购买物美价廉基本和想象的一样。老客户了啊，喜欢,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，可以喜欢的购物说很可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝,
价廉物美，非常信赖京东商城。,
裤子穿着透气舒适，非常好！,
快递很快，希望送货速度有待提高谢谢产品宝贝相当理想，给个赞,
诚信第一，包装也比较精细历史以来网购很可以的一次，喜欢的可以放心购买哦，质量行,
夏日穿很舒服，买了几次了。,
物流包装完好，已经多次购买了，很满意很好，高端大气上档次，有缘再来！,
店家服务态度十分好，还行。就是速度有点慢我很喜欢，而且价格便宜质量很好的,
赞，这样的价能买到这质量非常行很有耐心东东也好呢，以后继续光顾谢谢老板了哦，物有所值,
宝贝很喜欢质量行物流快赞个，再次来购买了，产品很喜欢，值得,
还可以尽在不言中，很好好产品很可以，也可以,
很满意真是很值得哦什么都很可以嘿，质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧,
赞，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦肯定错不了，喜欢还行，质量行,
非常赞开心满意的一次购物，便宜质量如此的好，买的太值了与卖家描述的完全一致，实惠,
很喜欢赞，卖家也很风趣。下次还来～与卖家描述的完全一致，实惠喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。,
和我在外面买的差不多，质量很好的行挺舒服的物流也很快，赞,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢下次还会再来，很可以发货很快服务周到,
非常不错的一次购物，值得拥有！,
价格适中。比商场买的划算多了，客服细心很耐心的店主到货也很及时，挺好,
快递快，穿起来很舒服,
可以，物流很快实惠很喜欢开心满意的一次购物，我比较喜欢。物流速度也挺快值，点赞,
很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，可以以后还一定会光顾贵店的，谢谢了,
宝贝很可以，很好，所以推荐她们买了发货和物流倒是挺快的，喜欢的可以放心购买哦,
大小合适很喜欢下次还会光顾，在网上购物很成功的一次挺开心的一次购物，很好。赞，可以,
质量很好，穿着很牛。,
快递很快，很实惠包装很严实，还实惠，质量很好，特别满意,
赞，这不我自己看见了马上都买了值得买，喜欢的亲们赶快下手吧很是喜欢。，赞赞赞,
不错，物美价廉，支持国产,
在网上购物很成功的一次，质量很好卖家很有耐心发货速度挺快的赞一个，但是诚信拉还行，质量行,
看可以的不要犹豫了哦，样子也和图片一样喜欢，非常非常喜欢,
很可以，亲们值得购买绝不是托，还是非常行的很好，很喜欢,
总体来说这个价位买值，有生之年能碰到老板这个店质量很好的。，质量行,
非常喜欢，摸起来很舒服,
但是老板很爽快的解决了，很不错很近买的东西都很喜欢，真的很好,
裤子外观好看做工精细。物流也很快！下次再来,
也不错，呢物流也飞快，东西很赞这是一次很愉快的购物，第二次买了货行啊老板人很好,
很开心一次购物。必须给个赞，下次还会在来。朋友也准备让我帮忙帮她买，最近买的最满意的下次还来，店家发货非常神速物流也相当可以,
货到了，很喜欢喜欢的可以放心购买哦，很可以非常可以，本来还担心质量的问题,
包装也比较可以，真没想到网上购物还这么有意思卖家十分贴心，喜欢赞，赞赞赞,
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以可以评，值得信任,
客服态度热心服务周到，行挺舒服的物流也很快很好，很漂亮,
很不错，发货速度也很快喜欢的朋友可以下单了，这样的货品,
掌柜人行。东西也很好服务很热情，很可以。物流态度也很可以宝贝很可以，赞一个，质量行,
哈哈，喜欢的朋友赶紧下手吧物流也飞快，很可以太可以了，实惠,
真没想到网上购物还这么有意思，还实惠好友还找我要链接说也要买呢。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,
宝贝收到了，质量非常好，穿着非常舒服，我非常喜欢,
非常的喜欢，实物和图片一样可以，下次还来卖家服务热情。赞一个，很可以。可以东西值得大家拥有,
速干型的非常薄非常凉快,
下次再来。帮你做个广告，很好还行，很实惠好产品,
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠行挺舒服的物流也很快，下次再来,
便宜，喜欢的亲们可以下手了哦喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。很正，我真的无话可说,
裤子很合适，非常合身，物流很快，快递员很快,
必须是满分，下次有需要一定再来哟。很好，很近太忙了以后还会继续关注你们家的。，实惠,
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，客服很专业赞，老板人表扬下。。包装看起来很好,
下次再来。帮你做个广告，客服服务态度很好基本和想象的一样。老客户了啊，可以也很值，很喜欢,
长度还行，但是裤腰偏瘦。,
是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦，还可以吧买的时候挑了可以半天，很不错给你满分评价，十分赞,
给老公买的，裤子轻盈特别薄，穿上很凉快很舒服！,
总之很喜欢，简直太不可思议了可以，速度也快赞，真的很划算,
是我想要的那种谢谢很开心满意的一次购物，以后继续光顾这个价格这样也就实惠了，值,
很有信誉的卖家第一时间就发货，很喜欢很好，喜欢这个的朋友赶紧下手吧非常值，,
效果行还会再来的哟唉，以后还会继续关注你们家的。给个赞，很好值,
赞，不过是第一次下手。应该说还实惠是我很喜欢的一次购物，质量行,
很好，非常棒，给五星好评,
以后还来，值下次再来买，才回家。非常非常的喜欢呢宝贝实惠很喜欢这家宝贝，快递可以,
货到了，很喜欢对得起这个价格值得可以评，价格适中。比商场买的划算多了以后经常会购买这家的，喜欢,
买的太值了，而且价格便宜质量很好的肯定错不了，喜欢值得买，喜欢的亲们赶快下手吧,
包装很可以，宝贝特别很好，掌柜人行。东西也很好服务很热情,
准备再买一件，对于这样的卖家真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，会继续关注,
实惠哦，很不错便宜实惠质量也行性价比还是蛮高还会再来光顾的。，送个真诚的可以评,
喜欢的朋友可以下单了，很喜欢。妥妥的给你赞以后经常会购买这家的，喜欢给个赞，很好值,
感谢老板，卖家的贴心让我感到很温暖希望下次再光临本店哦，总之产品很满意,
下次还继续光顾，东西行。京东值得信任希望下次再光临本店哦，总之很好，很漂亮,
货到了，以这价格能买到这样的绝对支持，很好宝贝收到了，整体还可以哦,
大爱，物有所值，质量好是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦，很喜欢产品,
送货速度比较快，赞产品挺可以的很喜欢和图片相符，实惠值，点赞,
宝贝送的很快的一直没有评，赞质量很好包装完可以，喜欢的的朋友赶快下手吧行，很耐心的店主到货也很及时,
很好，准备再买两条。夏天穿很凉快,
发货速度物流速度都飞快，很喜欢货已收到给个可以评，发货也快很好，很漂亮,
嗯行挺好喜欢物流很快，非常值得购买喜欢的朋友们放心购买，总之产品很满意,
特步运动系列产品，非常好，支持国产，经济实惠，发货速度很快，服务很好。,
太喜欢了～店主推荐的实惠，还算可以物流很快。不错的选购，物流很快,
很好，和描述的一样比想象的好多了，喜欢的朋友们可以下单了亲们值得购买，很好卖家很讲诚信下次还买,
宝贝实惠，希望越做越越好。物流快赞完全出期望值。卖家发货速度非常快，买挺行的哦物流也可以，真的是买到才是赚到,
不错。我很近买东西很喜欢很高兴的一次了送的东西很多，东西很赞,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，完全出期望值质量很好的。，不错,
宝贝送的很快的一直没有评，很是喜欢。下次还有来完全出期望值。卖家发货速度非常快，大家放心选购还行质量挺好的速度也快，赞,
还行。就是速度有点慢，很好卖家很讲诚信下次还买非常值，全给可以,
赞赞赞，很有耐心东东也好呢非常值得购买，喜欢的整体来说还行，赞,
特步裤子不错啊，很薄夏天穿透气凉爽，很满意五星好评！！！,
宝贝收到了，物流很快。不错的选购行挺舒服的物流也很快，很不错,
有生之年能碰到老板这个店，大大的赞完全出期望值。卖家发货速度非常快，下次还会来的。。服务实惠送个真诚的可以评，质量一如既往的可以,
客服很专业，谢谢了卖家服务很可以物流也可以，总体觉得还好,
货到了，朋友介绍的非常行以后还一定会光顾贵店的，谢谢了与卖家描述的完全一致，很喜欢。妥妥的给你赞,
东西总体行发货挺快给个赞吧，还是非常行的宝贝实惠很喜欢这家宝贝，快递可以,
实惠。大爱，值得购买。物流也相当可以也很好，喜欢的可以放心购买哦,
赞赞赞，值得购买物美价廉很好，以后继续光顾喜欢就赶快下手吧，快递也非常的可以,
宝贝送的很快的一直没有评，赞物有所值，价格实惠产品赞，赞赞赞,
质量很好，价格便宜，非常喜欢，值得拥有，服务很好。,
对得起这个价格值得必须好评，还是非常行的非常行，物流很快总体号是行的，很开心一次购物。必须给个赞,
下次一定还来很耐心的店主，希望送货速度有待提高谢谢亲们值得购买，很好卖家很讲诚信下次还买赞，赞赞赞,
很喜欢，还可以宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，也可以卖家态度好京东服务好,
很实惠比实体店便宜很多。很喜欢，为客户着想。继续购物便宜的，挺好的,
这个价格这样也就实惠了，包装用心。快递也挺可以的对的起这个价钱，比我在另一家买的可以多了很耐心的店主到货也很及时，值得购买,
我很喜欢这质量很行啊，掌柜服务态度也非常的好便宜，价格实惠赞，发货快卖家服务态度可以,
诚信第一，跟图片上一样。很喜欢的一次购物性比价高，很实惠还行，质量行,
很快收到了，衣服做工精致，面料柔软穿着很舒服,
物流非常快，我真的无话可说喜欢的朋友可以下单了，还可以吧,
质量很好，的一次购物大小合适很喜欢下次还会光顾，性价比高,
我喜欢，是我想要的那种谢谢很开心开心满意的一次购物产品以后还来，赞,
赞一个，很可以。物流态度也很可以特别可以，赞商家真的是东西很有所值。帮朋友买的，绝对东西很有所值,
非常赞的一次购物，便宜物流很快。不错的选购，赞一个给个赞，我很喜欢这质量很行啊,
宝贝收到啦，是我很喜欢开心满意的一次购物。大小合适很喜欢下次还会光顾，性价比高喜欢的亲亲赶紧下手吧，好,
宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，还实惠非常可以，下次还会光顾很实惠，收到了,
喜欢的朋友不要犹豫啦，喜欢的亲们赶快下手吧很是喜欢。，赞赞赞产品,
下次需要还会再来买的，全给可以产品很好，总体来说这个价位买值,
物美价廉经济实惠性价比高,
赞，看上去行哦优点质量好给个赞，我很喜欢这质量很行啊值，点赞,
还是非常行的，还会再买别的款式。全分帮朋友买的、物美价廉可以，送货速度快,
说很可以，很有信誉的卖家第一时间就发货产品实在是物有所值，赞,
都推荐朋友们来买～，喜欢的朋友赶快下手哦喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好我还会回来的，非常好,
卖家服务态度也很可以，下次再来。帮你做个广告是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦，很喜欢和我在外面买的差不多，已经是第二次购买了,
好好好喜欢的购物下次再来，这个价格值很喜欢的一次购物分还行，很实惠,
很合身，买了很多次了！,
收到了。客服服务态度也好，做工很可以货已收到给个可以评，发货也快,
发货速度挺快的赞一个，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致卖家十分贴心，还会来的,
赞，质量很好产品的确收到一件很好很喜欢的宝贝，物有所值，。很可以,
包装用心。快递也挺可以的，很好下次还会再来，很可以发货很快服务周到,
很喜欢的一次购物分必须好评，非常好这个价格非常值。以后还来买，与卖家描述的完全一致赞，真的很划算,
总体来说这个价位买值，卖家十分贴心产品物流很快，谢谢老板了哦,
真没想到网上购物还这么有意思，你店的都很可以。谢谢宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，朋友介绍的非常行真的很好，与卖家描述的完全一致,
都推荐朋友们来买～，推荐大家可以放心购买。客服态度很好性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，加一分。呵呵朋友介绍一起买的东西总体行发货挺快给个赞吧，实惠,
行，很便宜。卖家服务态度可以东西还，希望下次再光临本店哦产品,
真没想到网上购物还这么有意思，还实惠物流也很可以，想要买产品,
大大的赞，非常值得购买喜欢的亲们可以下手了哦，还行吧赞，发货快卖家服务态度可以,
宝贝收到啦，真心觉得好很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家总体来说这个价位买值，赞,
谢谢咯，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢非常值，不错的选择值，点赞,
总之很好，宝贝收到了物流也蛮快的快递也快。下次还会光临，真没想到网上购物还这么有意思不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，非常值得购买,
原本以为这么便宜的东西，很喜欢非常值得购买，喜欢的赞，非常可以,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，很好性价比很高、自己拆看了，很喜欢，下次再来。帮你做个广告,
裤子质量很好，支持，以后还会选择其他产品,
第二次买了货行啊老板人很好，服务态度好很满意，喜欢宝贝好喜欢的购物下次再来，赞,
价格适中。比商场买的划算多了，东西还是一如既往的可以赞，店家服务到位物流也非常可以哦真没想到网上购物还这么有意思，很是喜欢。下次还有来,
发货很快，质量很好，相信京东，相信国货,
嘻嘻，一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的以后还来，很好,
不好意思货早收到没有极时平价，样子也和图片一样完全出期望值。卖家发货速度非常快，而且很热情。希望你的生意质量行的哦，还实惠,
喜欢的友友们放心购买哦，赞收到真实惊喜，希望以后多给点优惠我很喜欢，值得购买,
超薄，短装，适合夏天穿，第一感觉不错！,
喜欢的亲们可以下手了哦，赞很喜欢，非常行的商品。质量好宝贝真的很行，货到了,
实惠，很喜欢收到真实惊喜，真心觉得好宝贝挺开心的一次购物，第一次这么喜欢,
很好值，很可以很耐心的店主到货也很及时，物流还快很可以，要我帮买。的一次购物,
不错的，特别舒服?,
价格还便宜，但是诚信拉收到真实惊喜，很喜欢赞，物流很快。不错的选购,
老公很喜欢，穿上特別舒服，很凉快，我又买了一条,
而且价格也便宜性价比很高，赞赞赞挺可以的，不可以意思啊评价晚了绝不是托，还是非常行的,
货到了，关键是客服态度相当好物所值服务态度是很好的，很好,
实惠，非常可以～好好好喜欢的购物下次再来，买还行，质量行,
很开心一次购物。必须给个赞，卖家服务态度很好可以评，值得信任值，点赞,
感受，试穿了一下，裤子布料很舒服，天气再热时候肯定舒服！但这个做工嘛??，看图,
总之很喜欢，简直太不可思议了可以，下次还来以后还来，赞,
下次还会继续光顾本店，买的时候挑了可以半天也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,
店家发货非常神速物流也相当可以，赞一个下次再找你，对得起这个价格值得可以评大小合适很喜欢下次还会光顾，以后还来,
很耐心的店主到货也很及时，喜欢的朋友们放心购买物流很快，谢谢老板了哦赞，赞赞赞,
还行质量挺好的速度也快，实惠很好，以后继续光顾,
一起的小伙伴也都要购买，很喜欢是我很喜欢的一次购物，质量行,
下次还来买别的，掌柜服务态度也非常的可以卖家十分贴心，喜欢比实体店便宜很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的,
很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠包装很严实，下次还会光顾,
第一次这么喜欢，绝对支持给个赞，性比价高好产品,
宝贝收到啦，挺好喜欢物流很快宝贝这样的价能买到这质量非常行，卖家服务态度特别可以好喜欢，物流很快,
非常赞的一次购物，打开包装后迫不及待的检查发货很快。商品也相当行。太喜欢了，价格合理实惠值得推荐,
她家宝贝和其他品牌相比，收到了。客服服务态度也好很可以。很喜欢，会继续关注给你满分评价，十分赞,
这家店还可以吧。来买过几次了，喜欢很耐心的店主到货也很及时，挺好下次还来买别的，喜欢,
客服很专业，谢谢了肯定错不了，喜欢下次还在光临，打开包装后迫不及待的检查,
价格实惠，东西非常好。以后还来。可以放心购买。美丽大方的价位，棒。,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢很可以。很喜欢，会继续关注自己也很喜欢，以这价格能买到这样的,
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，客服很专业很可以。很喜欢，会继续关注会继续关注，东西收到,
很开心一次购物。必须给个赞，行实在是物有所值，赞我还会回来的，赞赞,
性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，客服态度实惠这个价位算是物有所值。，很喜欢快递神速，而且客服态度也特别可以,
卖家也很风趣。下次还来～，总体来说这个价位买值我用我的亲身经历告诉大家，对得起这个价格值得可以评,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢卖家十分贴心，我会再次光顾的．客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以,
老爸穿了一段时间才来评价的，真好，质量超级好,
物有所值，质量如此的好性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，第一次这么喜欢总之很喜欢。新款会继续关注的，跟外面实体店的一样,
诚信第一，合作愉快完全出期望值。卖家发货速度非常快，还行,
下次再来。帮你做个广告，十分赞很可以很喜欢，没想到能买到这么好的货给个赞，很好值,
实惠的一次购物，帮我自己买的实惠很喜欢的一次购物，该店十分诚信友好便宜，价格实惠,
期待已久的宝贝回来了，我很喜欢么么达帮朋友买的，宝贝很棒,
下次再来。帮你做个广告，以这价格能买到这样的很好卖家很讲诚信下次还买，卖家服务态度特别可以值，点赞,
很薄，穿上很舒服。凉凉的,
大家放心选购，有需要会再来服务可以。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致给个赞，以后经常会购买这家的,
很可以，包装也比较精细很实惠，收到了，整体比我想象的要可以,
宝贝真的很行，这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了物流也飞快，东西很赞,
物流很快，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝很好，挺可以的很喜欢和图片相符实惠，加一分。呵呵朋友介绍一起买的,
很好值，喜欢的的朋友赶快下手吧产品好喜欢，下次还来,
很耐心的店主到货也很及时，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆产品,
有喜欢的朋友赶紧下单吧，和我在外面买的差不多还会来的，关键是客服态度相当好喜欢。。。物流也可以，宝贝很喜欢,
下次再来。帮你做个广告，赞商家发货速度很快快递也很可以，喜欢建议购买，买,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，宝贝的很好物流也飞快，很可以产品,
观望需要的亲们，这家店的货值，观望需要的亲们，这家店的货值产品很好，很喜欢,
实惠，很喜欢一次行的购物下次再买，我真的无话可说，质量行,
样子也和图片一样，来形容啦很好，总体来说这个价位买值,
这是网购以来很喜欢的一次购物，喜欢的亲们可以下手了哦收到货了呢。非常实惠，可以评,
在网上就能买到这么称心的，诚信第一说很可以，质量不错,
卖家的服务也是十分值得称赞的，是我想要的还会再来的。发货速度非常神速。，比想象的好多了物流很快。不错的选购，赞一个,
速度也快，物超所值质量好建议购买，买物流也快，祝老板生意兴隆年发发发,
这是一次很愉快的购物，卖家服务态度很好很喜欢绝不是托，还是非常行的,
很耐心的回答我的问题，物流很快。实惠性价比很高，所以又买了喜欢的，实惠哦,
真没想到网上购物还这么有意思，还实惠喜欢的可以放心购买哦，物流非常快宝贝以后还来，赞,
配送很快质量很好超薄清凉型,
行挺舒服的物流也很快，包装也比较精细总之很好，下次还会来的宝贝很行我很喜欢，值得购买,
完全出期望值。卖家发货速度非常快，很喜欢与卖家描述的完全一致，物流也很可以这次网购非常棒，很行哦,
感谢老板，喜欢的朋友可以下单了物流也很可以，想要买赞，真的很划算,
快下手行跟照片描述的一样了，以后还来质量很好的。，可以评赞，可以,
物所值，自己也很喜欢整体来说还行，赞以后还一定会光顾贵店的，谢谢了,
很有耐心东东也好呢，发货和物流倒是挺快的掌柜人不错。很可以服务很热情，一下还来这家店买可以，赞赞赞,
实惠帮朋友买的很适合又便宜，会继续关注。客服服务还实惠哦~，买的太值了。,
希望下次再光临本店哦，喜欢的朋友不要犹豫啦很喜欢。妥妥的给你赞，很喜欢,
可以接受,不过快递小哥服务实惠，质量行物有所值，绝对物超所值可以，速度也快,
总体感觉这次购物很喜欢，真的很划算质量行，收到宝贝的时候很惊喜实惠很喜欢的一次购物，该店十分诚信友好,
物所值，物流很快。不错的选购值得信任，喜欢也很值，很喜欢,
赞赞赞，值得购买物美价廉宝贝真的很行，。发货速度非常神速。,
赞，不过是第一次下手。应该说还实惠也很好，不可以意思啊评价晚了宝贝真的很行，还可以哦值得购买～,
行，很便宜。卖家服务态度可以肯定错不了，性价比很高、同事看了很喜欢太可以了，实惠,
可以，赞赞给你满分评价，十分赞这是我网购以来很喜欢的，卖家的服务也是十分值得称赞的,
实惠，还行吧总体喜欢。卖家服务很可以，赞好产品,
实惠哦，很不错宝贝相当理想，给个赞喜欢的亲亲赶紧下手吧，很喜欢的一次购物分可以评,
刚刚拿到快递迫不及待的打开了出想象，态度也很可以的绝对支持，物流速度也好快的呢,
十分赞，客服态度挺好的就认准这一家了，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家必须赞，哈哈,
很满意的购物体验，很好可以赞，真的很划算很好，挺可以的很喜欢和图片相符,
赞，质量很好产品很耐心的店主到货也很及时，物流还快赞，可以,
基本和想象的一样。老客户了啊，非常值得购买实惠，已收藏贵店并向朋友推荐。非常行，物流很快,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，以后经常会购买这家的这次网购非常棒，很行哦,
行，还不知道是自己的呢还行价格便宜，宝贝收到了真的很很好产品,
下次还会来的。。服务实惠，谢谢了同事也说实惠。，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠这是我网购以来很喜欢的，卖家的服务也是十分值得称赞的,
喜欢，快递包装的也很仔细很可以发货很快服务周到，性价比高,
下次还会光顾，整体来说还行价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦好喜欢，物流很快,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，很好这次网购非常棒，可以产品,
真心觉得好，下次一定还来很耐心的店主下次还会继续，这样的货品产品,
这个价格买到很划算，卖家服务态度很好喜欢，非常非常喜欢赞，赞赞赞,
非常非常喜欢，赞做工很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了很有耐心东东也好呢，商家态度很好,
物流也飞快，收到真实惊喜希望接下来新品不要让我失望。，很耐心的店主到货也很及时,
喜欢，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧服务很算行的，发货很快,
裤子颜值很好质量不错不知道掉不掉色,
店家服务也很可以，喜欢还会再次光临本店产品值得买，东西很可以,
卖家服务态度也很可以，值喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，发货和物流倒是挺快的,
很好，卖家服务态度特别可以很可以，要我帮买。的一次购物,
价格适中。比商场买的划算多了，客服细心很可以很喜欢，很可以宝贝收到了，赞,
宝贝收到啦，真心觉得好卖家十分贴心，喜欢实在是物有所值，赞,
很便宜。卖家服务态度可以，也可以实惠，级可以收到很惊喜,服务态度也很不错,
非常赞的一次购物，下次还要推荐朋友来买确认晚了不可以意思了，开心建议购买，买,
很好，质量很好和包装都挺好的，还不知道是自己的呢会继续关注，东西收到,
挺行的哦物流也可以，很好可以很喜欢，值得推荐的一款产品,
物流很快，服务热情，给宝贝一万个赞值，点赞这次网购非常棒，可以,
喜欢的，如果这家店能坚持以这个态度做产品物流也很可以，很喜欢,
性价比很高、同事看了很喜欢，才回家。非常非常的喜欢呢物流也很可以，第三回买了。,
赞，看上去行哦优点质量好以后还一定会光顾贵店的，很耐心的店主到货也很及时肯定错不了，喜欢,
不好意思货早收到没有极时平价，物流也快产品赞，的一次购物,
店家发货非常神速物流也相当可以，赞一个还行质量挺好的速度也快，赞可以，赞赞赞,
祝店家生意兴隆，价便宜没想到东西没让人希望必须赞，哈哈快递也非常的可以，实惠挺好,
非常满意的一次购物，质量很好，面料柔软舒适。,
很可以。可以东西值得大家拥有，宝贝收到了比想象中可以多了物流也飞快，东西很赞,
一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的看上去行哦优点质量好，很是第一回碰到这么用心的卖家喜欢，非常非常喜欢,
卖家也很风趣。下次还来～，是我很喜欢的一次购物很好，朋友都说很好。与店家的描述完全一致,
第三回买了，客服服务态度耐心热情真的很划算，很喜欢下次还会来的宝贝很行，赞赞赞,
总之，物流很快宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，价格实惠质量很好尤其值得一赞的是客服的服务态度，买,
店家服务态度十分好，祝老板生意兴隆年发发发物流很快。不错的选购，赞一个,
实惠帮朋友买的很适合又物有所值，宝贝很可以产品实惠，喜欢可以评,
很耐心的回答我的问题，这个价钱没想到拍到这么好的谢谢，同事都说好呢,
物流很可以，宝贝还是一如既往的实惠行，宝贝真的很行产品,
物流很可以的，喜欢的妹子赶紧下手吧收到真实惊喜，希望以后多给点优惠,
很有信誉的卖家第一时间就发货，而且价格便宜质量很好的没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，比预想的还好呢。价格也公道很好卖家很讲诚信下次还买，下次有需要一定再来哟,
赞，质量很好物有所值，真是很值得哦什么都很可以值，点赞,
自己也很喜欢，发货速度也快。给分是必须的很好，很漂亮,
说很可以，很有信誉的卖家第一时间就发货卖家服务很可以物流也可以，赞,
价格也很合理，商家发货速度很快快递也很可以价格很优惠，宝贝赞。发货速度非常神速。，很实惠,
可以，物流很快产品喜欢的亲亲赶紧下手吧，为客户着想。继续购物,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，很喜欢的一次购物分必须好评喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，物流非常快总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢，不可以意思啊评价晚了,
买的太值了，而且价格便宜质量很好的是一次实惠的购物，很好卖家很讲诚信下次还买总之很喜欢。新款会继续关注的，非常赞的一次购物,
下次在来买，发货速度也很快天就到货了，以后有需要一定还来你店还行，很实惠,
赞，很耐心的店主到货也很及时很好，挺可以的很喜欢和图片相符实惠，喜欢可以评,
还行质量挺好的速度也快，记得通知我产品服务很算行的，。嘻嘻,
非常赞的一次购物，便宜以后还会继续关注你们家的，特喜欢,
总之，宝贝很喜欢听她说质量还行，没想到包装这么细心。实惠行，宝贝真的很行,
很可以，记得通知我给你满分评价，这个价格值很喜欢的一次购物分性比价高，很实惠,
总之很好，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少货已收到给个可以评，卖家的服务也是十分值得称赞的,
买，非常可以～客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，我用我的亲身经历告诉大家,
下次还来买别的，在网上购物很成功的一次宝贝很可以，赞一个产品,
这价格真的是物美价廉，会一直支持～下次再来。帮你做个广告，不过是第一次下手。应该说还行很近买的东西都很喜欢，可以喜欢的购物,
质量很好，的一次购物质量行的哦，还实惠好产品,
卖家服务态度特别可以，掌柜的服务态度真好还行价格便宜，宝贝收到了真的很很好行挺舒服的物流也很快，下次再来,
与卖家描述的完全一致，东西很可以是我很喜欢的一次购物，质量行赞，的一次购物,
好好好喜欢的购物下次再来，而且价格物有所值质量很好的产品,
很不错，而且商家服务很好很可以。很喜欢，喜欢的赶紧下手,
喜欢的就不要犹豫了哦，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了产品,
喜欢的亲不要犹豫了，很好便宜，和店家描述的完全一致我还会回来的，赞赞,
很喜欢。很喜欢很喜欢，这是一次很愉快的购物送的东西很多，东西很赞非常值，,
很好可以，总体喜欢。卖家服务很可以质量行，卖家服务态度可以产品,
到手后，穿了一下。感觉非常合适。颜色也挺好看的。,
非常不错，快递很给力！就是穿着容易褶皱！,
而且店家很热心的回复我的问题，很好很好，以后继续光顾,
再买个很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠质量很好的。唉，不错,
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，宝贝很喜欢质量行物流快赞个赞，真的很划算,
对宝贝很期待，下次需要还会再来买的宝贝收到了，赞卖家十分贴心，喜欢,
总之，物流很快产品十分赞，总之很喜欢。新款会继续关注的,
嗯行挺好喜欢物流很快，非常值得购买一次行的购物下次再买，宝贝的很好为客户着想。继续购物，认准这家。,
喜欢的朋友可以下单了，才是真的可以不可以意思。确认晚了价格实惠，能买到这么优惠的价格真的是赚到了第二次买了性价比很高朋友都说行，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决,
实惠，不错的选择质量很好卖家很有耐心，值得购买物美价廉,
好，物有所值挺开心满意的一次购物，第一次这么喜欢还行，很实惠,
与卖家描述的完全一致，东西很可以很喜欢。很好，下次有需要一定再来哟。,
还打算在买个，掌柜的服务态度真可以不错。我很近买东西很喜欢的一次了，也很值我还会回来的，非常好,
宝贝相当理想，实惠很喜欢的一次购物送的东西很多，东西很赞好好好喜欢的购物下次再来，买,
很好的，质量上乘，穿着舒适。,
很可以，行物所值快递也很快店家很好很好，很近太忙了,
都推荐朋友们来买～，喜欢的朋友赶快下手哦喜欢的，总之很喜欢。质量很好赞，发货快卖家服务态度可以,
实惠帮朋友买的很适合又便宜，宝贝很可以掌柜的服务态度真可以，实惠,
必须好评，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物包装很精美，喜欢,
很有信誉的卖家第一时间就发货，很喜欢值得信任，加油加油。生意欣荣朋友介绍的非常行，对宝贝很期待,
送货速度比较快，很耐心的店主到货也很及时东西很可以，支持你家,
很可以，在网上购物很成功的一次值得买，收到真实惊喜很有耐心东东也好呢，以后继续光顾,
祝生意兴隆，最近买的最满意的看可以的不要犹豫了哦，东西已收到有生之年能碰到老板这个店，很喜欢的一次购物,
商家服务态度挺可以的，卖家十分贴心包装很用心，卖家服务态度很好,
裤子很轻薄，合身，夏天穿正合适,
实惠很喜欢很高兴的一次购物，赞说很可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝,
赞，很耐心的店主到货也很及时太可以了，实惠赞，非常可以,
裤子收到了冰丝的很合适物流也很快,
谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦，下次有需要一定再来哟比图片上看到的可以多了，总之一百个赞才回家。非常非常的喜欢呢，很喜欢,
行挺舒服的物流也很快，包装也比较精细还会来的，谢谢了,
对得起这个价格值得必须好评，大大的赞很好卖家很讲诚信下次还买，下次有需要一定再来哟发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店，下次还会来的宝贝很行,
很喜欢了。谢谢掌柜，买的时候挑了可以半天这个价位划算了，喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的,
下次还来买别的，在网上购物很成功的一次价格实惠，下次还来,
准备再买一件，质量和我想象中一样很正，我真的无话可说赞，可以,
行哦物有所值快递也很可以呢，以后会经常光顾此店的而且很热情。希望你的生意，很行,
实惠。大爱，在网上购物很成功的一次赞，发货快卖家服务态度可以,
性价比很高、同事看了很喜欢，很可以好喜欢，总之是一次愉快的购物,
质量很好，掌柜的服务态度真可以宝贝收到了，挺喜欢的,
考虑非常周到，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西真的很好，与卖家描述的完全一致,
特别棒诚信第一吓知，合作愉快便宜，价格实惠行挺舒服的物流也很快，赞,
真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，很有耐心东东也好呢服务很算行的，。嘻嘻,
物所值，包装用心。快递也挺可以的很行的卖家，喜欢的赞，可以,
客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，好谢谢老板了哦，物所值,
与卖家描述的完全一致，样式也正合我意可以，下次还来不错。我很近买东西很喜欢的一次了，也很值,
赞，收到了卖家的服务态度很可以，真没想到网上购物还这么有意思,
还会再来的哟，以后还会继续关注你们家的。很好，很喜欢,
很喜欢的一次购物分必须好评，非常好可以，物流速度快下次还会购买赞，大大的赞哦,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，行挺舒服的物流也很快产品,
货到了，朋友介绍的非常行产品希望下次再光临本店哦，总之,
裤子非常展，穿上显腿长，洗方便，适合出差,
很不错，而且商家服务很好好产品还行，很实惠,
货到了，质量也好好产品收到真实惊喜，很喜欢,
关键是客服态度相当好，总体感觉这次购物很喜欢还会来的，关键是客服态度相当好,
很好的卖家，非常满意的一次购物，物流很给力，终于有裤子穿了，面料很轻薄，非常好的一次购物体验,
速度也快，物超所值质量好好产品赞，非常可以,
喜欢还会再次光临本店，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧质量很好很近买的东西都很喜欢，真的很好赞，大大的赞哦,
太喜欢了～店主推荐的实惠，真的是省了很多逛商场的时间宝贝收到了，挺喜欢的,
希望越做越越好。物流快赞，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少喜欢的，总之很喜欢。,
级喜欢，很好可以很喜欢。妥妥的给你赞，商家服务态度挺可以的,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢我还会回来的，非常好,
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，就是舒适度没有自己想象的那样好,
以后会多多光顾的，喜欢的亲们赶快下手吧很可以很喜欢，很可以实惠，喜欢可以评,
还打算在买个，掌柜的服务态度真可以质量很好的。，不错,
物所值，自己也很喜欢刚开始还以为不可以，和图片一么一样宝贝真的很行，。发货速度非常神速。,
实惠，很喜欢十分赞，总之很喜欢。新款会继续关注的必须赞，哈哈,
十分赞，客服态度挺好的很喜欢，以这价格能买到这样的产品,
可以，物流很快希望下次再光临本店哦，与卖家描述的完全一致物流也飞快，很可以,
希望送货速度有待提高谢谢，还实惠这次网购非常棒，很行哦,
这是网购以来很喜欢愉快满意的一次购物，喜欢的亲们可以下手了哦,
物超所值，很喜欢总体来说这个价位买值，而且非常好可以，赞赞赞,
东西还是一如既往的可以，很喜欢可以评，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家,
介绍朋友来能不能给打个折，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西希望下次再光临本店哦，与卖家描述的完全一致物流也很可以，想要买,
穿着挺舒服的，穿着不会让我很热,
总之很好，还可以尽在不言中这个价格这样也就实惠了，店家服务态度可以,
加一分。呵呵朋友介绍一起买的，第二次购买客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以,
快递也快。下次还会光临，挺喜欢的好喜欢，物流很快产品,
货收到，很合身，质量很好！,
性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，比我在另一家买的可以多了赞，的一次购物。,
发货速度物流速度都飞快，客服很专业质量很好是一次实惠的购物，值得购买物美价廉客服态度实惠，收到了,
跟店家描述的一样，全给可以物流也飞快，东西很赞赞，非常可以,
宝贝很可以，还可以尽在不言中物有所值宝贝巳收了，送个真诚的可以评赞，可以,
下次再来。帮你做个广告，赞东西行。京东值得信任，尽在不言中宝贝真的很行，帮同事买的,
客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，以后还一定会光顾贵店的质量还行，还会来的,
基本和想象的一样。老客户了啊，买了很多东西都很可以的卖家我会常来的比我在另一家买的可以多了，要我帮买。的一次购物我还会回来的，非常好,
质量很行，对得起这个价格值得必须好评必须赞，哈哈,
虽然中间发了一点小插曲，但是诚信拉很近买的东西都很喜欢，喜欢的朋友赶快下手哦我还会回来的，非常好,
赞，质量很好很有耐心东东也好呢，以后继续光顾,
裤子已经收到了，很好看质量也很好！,
行，大爱产品喜欢，性价比很高、同事看了很喜欢性比价高，很实惠,
很可以，包装也比较精细价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦喜欢的，实惠哦,
祝老板生意兴隆年发发发，价便宜没想到东西没让人希望很实惠，收到了,
值得推荐，宝贝很喜欢看上去行哦优点质量好，很是第一回碰到这么用心的卖家喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。,
下次还要推荐朋友来买，而且价格便宜质量很好的值，点赞产品,
这家店还可以吧。来买过几次了，喜欢产品很好，很漂亮,
送货速度比较快，这是网购很喜欢的一次啦值得大家购买便宜，价格实惠。,
物所值，物流很快。不错的选购很好，总体来说这个价位买值,
这是一次很愉快的购物，包装的很实惠。总体十分喜欢很可以很喜欢，很可以,
货到了，。宝贝下次还会再来，很可以发货很快服务周到谢谢，同事都说好呢,
很喜欢，还可以卖家服务态度很好很喜欢，可以包装很严实，下次还会光顾,
货已收到，很近买的东西都很喜欢赞，大大的赞哦质量也好，,
很好，看可以的不要犹豫了哦会继续关注，服务很算行的,
质量很好，掌柜的服务态度真买的心仪的产品,
东西总体行发货挺快给个赞吧，和图片一么一样非常值，不错的选择,
真是很值得哦什么都很可以，行还会再来的喜欢的赶紧下手吧赞，赞赞赞,
赞，还可以尽在不言中也很好，对于这样的卖家,
嗯行挺好喜欢物流很快，非常值得购买可以，下次还来赞，可以,
宝贝很不错的，赞实惠，加一分。呵呵朋友介绍一起买的喜欢的，总之很喜欢。,
性价比高，所以推荐她们买了卖家服务很可以物流也可以，便宜,
服务态度可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝宝贝收到了，行建议购买，买,
很很重要的是价位很优惠哦，下次还会光顾产品还行，喜欢,
嘻嘻，总体喜欢。卖家服务很可以会继续关注，喜欢的亲们赶快下手吧,
质量很好，透气，夏天穿着舒服,
考虑非常周到，发货也快才回家。非常非常的喜欢呢，很喜欢宝贝收到了，行,
本次购物太值了，而且价格便宜很好的喜欢的朋友不要犹豫啦，很喜欢,
效果行老顾客哦，总之宝贝实惠很喜欢这家宝贝，谢谢了赞呗，真的很划算,
卖家服务很可以物流也可以，下次还来买别的赞，的一次购物,
真是很值得哦什么都很可以，整体感觉实惠收到真实惊喜，真心觉得好,
宝贝很可以，还可以尽在不言中这个价格值很喜欢的一次购物分，是一次实惠的购物,
十分赞，客服态度挺好的尤其值得一赞的是客服的服务态度，以后会经常光顾此店的买的时候挑了可以半天，实物的和图片没有差异,
原本以为这么便宜的东西，很喜欢真的很好，与卖家描述的完全一致,
很开心一次购物。必须给个赞，行物流也飞快，很可以,
呵呵第一次这么喜欢，真是很值得哦什么都很可以太可以了吗，实惠,
以后会经常光顾此店的，下次一定还来很耐心的店主特别可以，赞商家,
店家发货非常神速物流也相当可以，赞一个以后还来，赞还行，喜欢,
裤子非常轻薄适合爬上用可以,
完美很有耐心东东也好呢哪，很漂亮物流很快，谢谢老板了哦值，点赞,
也可以，挺喜欢的赞，非常可以性比价高，很实惠,
裤子收到了，质量很好，卖家态度还可以,
总之很喜欢，简直太不可思议了以后还会继续关注你们家的，实惠商家发货速度很快快递也很可以，宝贝收到了挺喜欢的。,
真心觉得好，总体喜欢。卖家服务很可以产品质量还行，还会来的,
好，便宜赞，非常可以卖家十分贴心，有需要还会来店里买的,
很喜欢了。谢谢掌柜，尤其值得一赞的是客服的服务态度质量也好，,
实惠，还行吧非常值，不错的选择质量也好，实惠,
下次还来，价格实惠包装很严实，下次还会光顾东西很可以，支持你家,
货到了，卖家服务态度很可以很不错，非常喜欢下次带朋友来光临,
总之很好，宝贝收到了物流也蛮快的我挺喜欢的，包装也比较精细,
物流很快，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝质量还行，还会来的,
与卖家描述的完全一致，样式也正合我意行，宝贝真的很行赞，的一次购物,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，很行哦我还会回来的，非常好,
到货马上就试了太喜欢了质量行，大爱质量如此的好，买的太值了,
裤子不错，上身效果很好,
而且非常好，很好还行，喜欢好产品赞，可以,
快递也快。下次还会光临，送的东西很多很行的卖家，喜欢的,
挺行的哦物流也可以，很好可以赞，物流很快。不错的选购,
收到了，物流很快。不错的选购这个价位划算了，喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的,
不错，而且很热情。希望你的生意很好，很喜欢,
不可以意思啊评价晚了，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物服务很算行的，。嘻嘻,
东西还是一如既往的可以，很喜欢很有耐心东东也好呢，物流还快,
一个字，绝，两个字，秒啊，三个字，非常好，四个字，,
客服很专业，质量很好的物所值，啊。值得拥有下次还回来的,
很好，喜欢的可以放心购买哦很行的卖家，喜欢的,
很有耐心东东也好呢，很漂亮行，宝贝真的很行,
值得推荐，宝贝很喜欢可以可以可以尽在不言中，还实惠实惠，喜欢可以评,
很实在，行哦物有所值快递也很可以呢对的起这个价钱，比我在另一家买的可以多了,
很便宜。卖家服务态度可以，也可以产品，质量行,
很可以，包装也比较精细非常可以，真是很值得哦什么都很可以,
和店家描述的完全一致，还可以尽在不言中价格很优惠，宝贝赞,
价廉物美，比实体店优惠多了，下次再来。,
很喜欢，还可以还行，喜欢实在是物有所值，赞,
还找我要链接说也要买呢，在卖家的指导下我终于学会了网上购物非常可以，下次还会光顾,
所以有又光顾叻，已收藏贵店并向朋友推荐产品赞，非常可以,
我的身高体重：实穿感受：还行上身效果：无柔软程度：很薄合适夏天穿。面料类型：价格贵,
可以，物流很快客服态度实惠，喜欢的宝贝很可以，总体喜欢。卖家服务很可以,
特别好所以到现在才看到宝贝咯，喜欢的可以放心购买哦包装很精美，喜欢,
跟外面实体店的一样，很耐心的回答我的问题以后经常会购买这家的，行的购物,
也可以，挺喜欢的赞，真的很划算好产品,
送货快，质地轻薄，做工好，很满意。,
以这价格能买到这样的，必须是满分喜欢，绝对不会让你失望哦,
很好，特别不错，好产品值，点赞值，点赞,
超级凉快穿着相当舒服、一次买了两件、还是正品,
一分钱一分货，做工很好，面料不是自己期望的。,
行，觉得自己眼光还是实惠的很好，很近太忙了,
品牌好非常的喜欢咯，宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快,
而且非常好，很好以后还来，很好真是很值得哦什么都很可以，值,
赞赞赞第二次买了货行啊老板人很好啊，服务态度好值得买，东西很可以,
很有信誉的卖家第一时间就发货，收到棒棒的可以評。总之很好，下次还会来的宝贝很行以后还来，赞,
总体来说这个价位买值，真心行。赞赞赞客服态度实惠，喜欢的,
很喜欢，下次还会来光顾的物流也飞快，很可以给个赞，很好值,
宝贝相当理想，实惠很喜欢的一次购物便宜，价格实惠,
价格实惠，需要入手的朋友，这家店的货值。真的行，宝贝很不错的,
布料很好，穿着很凉快，非常好,
包装很可以，宝贝特别性价比很高，所以又买了可以，下次还来,
服务好赞哎，还可以尽在不言中而且很不错哦，价格也不高很实惠，收到了,
不错的运动服，快递速度也很快，穿着很舒服,
实惠，很喜欢物流也很可以，很喜欢很好，很喜欢,
东西的很好，质量挺行的价格很公道物流很快很好的店家质量很好谢谢老板了哦，很满意的呢,
质量非常不错，正品无疑，爸爸很喜欢,
裤子质量很好快递速度也快,
非常喜欢这款裤子，穿着真舒服,
宝贝送的很快的一直没有评，赞物流很快，谢谢老板了哦,
太喜欢了～店主推荐的实惠，下次还来非常值得购买，赞一个,
很有耐心东东也好呢，很实在以后还会继续关注你们家的，实惠,
老顾客哦，宝贝很可以特别可以，性价比高,
比我在另一家买的可以多了，很好值可以评，值得信任产品,
我很喜欢。值得购买。物流也相当可以性价比高，收到了,
很有耐心东东也好呢，很漂亮还行，喜欢,
总体来说这个价位买值，真心行。赞赞赞价格实惠，下次还来。,
还打算在买个，卖家服务态度很好很喜欢实在是物有所值，赞,
下次还会光顾，整体来说还行挺可以的很喜欢和图片相符，宝贝特别,
期待已久的宝贝回来了，我很喜欢么么达还实惠，希望下次再光临本店哦,
挺行的哦物流也可以，价格十分值得非常值，好好好产品,
喜欢的朋友们快下手吧，质量行快递也非常的可以，赞,
我很喜欢。客服服务态度也非常的好我还会回来的，非常好,
快递也快。下次还会光临，送的东西很多值得买，东西很可以,
喜欢，价格很优惠喜欢的朋友可以下单了，这样的货品,
服务质量差，帮我换了个一样的裤子,
掉色不好不怎么样，不想在买了,
真的第一次遇到这么差的质量和态度,
尺码是否合适：不合适，也不给退换,
不像不多是品牌的东西，就和元店出来的东西出,
夏款，贼薄，描述就是个傻子,
假货，过一次水，全起皱纹了！差差差,
黑色，黑色，这是黑色么,
这个价位有点高，质量一般感觉不像正品，不满意感觉有点不值,
穿上一点也不透气，不凉快,
根本就不看订单闭着眼发连着买两条都穿不了,
一点弹性都没有，退货,
质量不怎么样，有点差劲,
尺码偏小，图片与实物有差别,
起皱厉害了，质量差，客服也不讲理，上当了,
感觉是别人退的货，内包装是拆开过的，那胶带又粘上了,
什么意思，快递包装打开，有两只蟑螂。草了,
买推荐的，结果比实体店推荐的的还窄。请问怎么给标码的人点赞?我要给店点赞,
像纸一样薄，退钱???????????,
不是所说的一样，没有弹性，尺码偏差太大了，我建议大家不要买，,
买回来大了几个号就没办法穿联系商家居然慢慢不给我退,
没收到货就给我显示要评价？短信也没发也不知道什么快递。,
给客户发穿过的裤子，不知道是故意的还是故意的,
裤子收到货与实物严重不一样，不是图片上的那件，退货还麻烦，不退了,
尺码不合适，过了时间了也退不了，买之前咨询了客服尺码，错过时间现在穿不了也退不了,
没有一点弹性像有静电似的贴着皮肤，不透气，穿着不舒服，上当了?,
质量和实体店的没有办法去比较，质量不好，，不是正品，面料也不是那种手感好的速干透气料，到底是一分钱一分货哦！建议慎拍,
尺寸有点小，档太浅蹲不下，要求退货，跟客服反应了态度极为不好！退货退款,
唉，买过来半个多月这边天气才热，开始穿，，裤子质量不错，就是裤裆有点紧，没松紧，一点都不舒服,
这家没有运费险，不合适退了，又花了元快递费，感觉不合适，大家看清楚再买，特步也是品牌，这家。在这方面实在差,
还品牌店!笑死人了产品材质：质量不行,
这是我在这平台最差的一次体检,
一点都不透气，非常糟糕,
买的裤子之前先看看差评，不要急着买,
送货慢死了，没见过这么慢的,
质量太差，容易褶皱，专卖店就卖这,
不多说垃圾不建议购买。,
垃圾东西，一星都不想给，,
价格贵不说，简直是茶叶货,
太差了和实物根本就是两样东西，完全不是一个东西,
太薄了，不知道质量怎么样,
质量太差了尺码还不准上身效果：太难看,
网上还是不合适买衣服啊，太麻烦了,
假的，不建议大家购买,
商家，实物与图片不符，质量太差了，一颗心都不想给。,
材料太差了，怀疑不是正品,
垃圾裤子。直接怀疑不是正品,
太紧身，根本就无法走路，很轻薄,
以后再也不买了不能穿还要自己出运费太抗人了尺码大小：不能穿,
要的黑色发一个灰色，后来还不承认，服务态度太差，,
什么东西，骗人的，大小尺寸不合适，不会为了块钱没良心好评的,
垃圾，现在网购的东西太差劲了，，这裤子差劲的很，建议大家去实体店买吧，,
联系商家也没人回复，快递送到了本人没签收上面直接给我显示已签收，快递放在自提柜里也不给我取件码让我怎么拿？差评，辣鸡京东快递,
商品都不值那个价钱，垃圾的很大家还是别买了,
裤子买大了，换个小号的。就因为吊牌问题，不予退换。真垃圾的，怎么活着开店？,
特别薄，感觉质量不是很，也不知道是不是正品，慎重购买。,
图片和实际不符合，颜色丑的一批，能别买就别买，说的是良心话,
这衣服不怎么好，主要是衣服的味儿太呛人，洗了也不行！,
裤子跟太薄，没弹性，易起邹，上当的一次购物。,
商家态度太差，裤子码大申请换货，要求自己出运费，垃圾,
第一次买特步的裤子，却是一条烂裤子，直接退货了。特步也算是个品牌了，发货前不检查就把有质量问题的商品发出去给顾客了。不知道是不是正品的特步,
建议去实体店买，拿到裤子心都死了，真差，不是一般的差，以后不在京东买穿的了,
差评不透气出汗粘腿,
布料感觉不怎么样，样式也不好看。售后服务很不好，等了几天到最后问题也没解决。,
产品材质：太差了:一柔起皱:又太溥:唉无法形容收到货穿了一下:反正不敢用力奔:,
质量很差，和实体店的衣服差远了，根本就不是什么正品，没想到在京东上买了这样一条裤子，太失望了，差评。,
做工不精细，都说京东东西好，我在京东购货多次，有好的也有质量差的，这次购物就不愿意，吃了哑巴亏吧。单平图片是看不到真实的物件的。,
衣服太小了，不给换，各种找理由客服也服务差千万别买谁买谁后悔,
一点弹性都没有还不透气，黑色像灰色一样很难看,
做工很差，看这质量最多值元，刚拿回来试穿一下，这裤包就坏了，请大家不要再在这家买裤子了，勉得生气！！！,
质量太差，不是冰丝的，没有一点弹性，基本上不能穿！,
码数相差太大，非常大,
买错尺寸，跟客户沟通说过有清洗过，牌子和袋子已处理，售后让快递回去，现在又出现拒收，无语了，衣服发出去了，快递费也出了，现在搞了个拒收，差评差评差评,
质量确实不好，太薄了，穿上像个抹布，一点手感都没有，就好像旧衣服一样,
裤子一点弹力没有，而且还掉色。无弹，客服解释说是直筒的，掉色，客服说多洗洗就不掉了。,
一点都不好的特步裤子，假货，还要这么贵，大家不要买，,
裤子质量太差，像个塑料薄膜似的，根本就没办法穿,
产品材质：完全没有弹性尺码大小：太过紧了根本没法好好走路柔软程度：完全没有弹性上身效果：不合适,
内包装是拆开过的，内包装袋已经被蹂躏的不成样子了。超级薄，像抹布，无弹性，颜色也不是黑色的，假的不能再假，地摊上估计也就十几块钱，严重上当受骗,
误导消费者，详情里面介绍有拉链，收到没有拉链，裤子质量太差，根本不是正品，高仿的，退货还要自理运费，大家都不要买,
一点都不好，没有弹性，有静电，不建议购买面料类型：很假，,
质量太差了，没有我像那样。,
本想也就算了他的花一百块钱买的裤简直不是人穿的。,
为什么我的裤子给我发的？？，我穿的下？？我很疑惑你知道吗,
容易褶皱，质量太差,
特别差，网购感最差的一次,
上身效果：效果太差,
一般般，有点失望,
质量粗糙，面料很差,
才洗一次就灰一块白一块的,
等了一个礼拜，换来的，同一个裤子,
裤子款式不满意！,
次品给老头穿行,
您没有填写评价内容,
您没有填写评价内容,
出汗就掉色，不好，,
您没有填写评价内容,
质量太差了，假的,
骗人穿几天就红了,
这个裤子太差了。建议大家不要购买。就给我十元的优惠。我要这个能能干什么？质量太差就帮大家。排个雷。,
差评大家不要上当,
此用户未及时填写评价内容,
第一次遇到这种情况，没发货之前我就退订单，商家不给退，搞的现在半个多月过去了，货没收到。钱也不退我。,
裤子卖的都是假货，根本不是正规特步专卖，大家看看这是买的她家的裤子，裤子口袋拉链都是反的，跟商家协商，让我自己拉一下就好了，还说不影响，真是奇葩的客服商家，假货，假货，假货！大家别上当,
刚收到，有异味,
裤子这么爱占土今天还没有穿就脏了我说怎么穿商家回复正常穿一点都不好建议大家不要购买,
这是黑色吗，为什么别人都说是宝蓝色，我有点色盲，这个对比，我感觉不是，买东西从来很少评价，这次我很生气?????,
号就到了，就是不给我配送，现在过了三天了自动收货了，可是东西还没有到我手上，这就是邮政现在的服务态度么？,
我是比较相信特步这个品牌的，拿到裤子以后我想都没想过会出现质量问题，就直接进行了试穿，穿上之后发现裤子破了一个洞，我觉得这也只是概率问题，拍了一张照片就准备申请售后进行退换，但是售后给我处理结果是试穿过得衣服都不能进行退换，那我想问一下破了洞的衣服你们就算没退回去的话你们还是要接着卖给消费者么？这么大的品牌，还是品牌专卖店能做出这样的事情也是够人的。,
裤子太差，衣服不透气没弹性，夏天穿了太难受。质量太差,
衣服不合适也就算了，说要换货，把衣服寄回去，又说没货了，让我退货，退了之后邮费还给我发到京东里，我是自己~付款的，给我退到京东干嘛，不买东西拿钱就是数字,
我就想知道，这是特步正品吗？这是梭织面料吗？像防雨绸的！虽然有防伪标！是不是小厂生产的！我这些年购物没给过差评！！！,
此用户未填写评价内容,
服务质量差，帮我换了个一样的裤子,
这是我在这平台最差的一次体检,
一点都不透气，非常糟糕,
质量确实不好，太薄了，穿上像个抹布，一点手感都没有，就好像旧衣服一样,
感觉是别人退的货，内包装是拆开过的，那胶带又粘上了,
像纸一样薄，退钱???????????,
此用户未填写评价内容,
此用户未填写评价内容,
网上还是不合适买衣服啊，太麻烦了,
尺码是否合适：不合适，也不给退换,
一点弹性都没有，退货,
产品材质：完全没有弹性尺码大小：太过紧了根本没法好好走路柔软程度：完全没有弹性上身效果：不合适,
夏款，贼薄，描述就是个傻子,
此用户未填写评价内容,
此用户未填写评价内容,
此用户未填写评价内容,
黑色，黑色，这是黑色么,
联系商家也没人回复，快递送到了本人没签收上面直接给我显示已签收，快递放在自提柜里也不给我取件码让我怎么拿？差评，辣鸡京东快递,
以后再也不买了不能穿还要自己出运费太抗人了尺码大小：不能穿,
要的黑色发一个灰色，后来还不承认，服务态度太差，,
没有一点弹性像有静电似的贴着皮肤，不透气，穿着不舒服，上当了?,
图片和实际不符合，颜色丑的一批，能别买就别买，说的是良心话,
此用户未填写评价内容,
还品牌店!笑死人了产品材质：质量不行,
此用户未填写评价内容,
太紧身，根本就无法走路，很轻薄,
这衣服不怎么好，主要是衣服的味儿太呛人，洗了也不行！,
本想也就算了他的花一百块钱买的裤简直不是人穿的。,
质量太差了尺码还不准上身效果：太难看,
此用户未填写评价内容,
质量很差，和实体店的衣服差远了，根本就不是什么正品，没想到在京东上买了这样一条裤子，太失望了，差评。,
产品材质：太差了:一柔起皱:又太溥:唉无法形容收到货穿了一下:反正不敢用力奔:,
跟专卖店的就是不一样,
裤子总体的感觉一般般，但也对的住这个价格,
物流倒是挺快的，质量也就那样吧。,
薄得很离谱估计只能夏天穿。,
以前在实体店买过现在网上试试,
产品材质：一般尺码大小：合适柔软程度：一般上身效果：一般,
大小合适就是没有弹力,
长度还行，但是裤腰偏瘦。,
感受，试穿了一下，裤子布料很舒服，天气再热时候肯定舒服！但这个做工嘛??，看图,
非常满意的一次购物，质量很好，面料柔软舒适。,
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，就是舒适度没有自己想象的那样好,
我的身高体重：实穿感受：还行上身效果：无柔软程度：很薄合适夏天穿。面料类型：价格贵,
比预期差一点点就是了,
质量差，建议朋友们別买。,
产品材质：穿上不透气，难受。,
品质不好！屁股后面连口贷都沒,
这么薄的呀，秋天怎么穿，夏季穿的吧,
布料有点硬，时间久了会褪色,
颜色好看，穿着不怎样舒服,
尺码大小：不知道是不是正品，比实际的尺码小一点。,
穿着不怎么舒服，一出汗就往身上粘,
能穿但质量不行事实求是唉,
没有一点弹性，还说有弹性，就一层薄薄布,
感觉不是真的，质量一般般啦，没有一点弹性,
感觉偏大码还有点肥,
有些不尽人意啊！裤型不不好直筒的没弹性，雨伞布一样,
还行吧，就是太肥了。,
裤子虽然很薄，但不透气，夏天穿起来不舒服,
没有一点弹性，透气性一般,
质量一般，洗二次有点发白了,
裤子质量一般，对付穿吧！一分钱一分货,
产品材质：这种薄不是一般的薄，感觉好像是塑料一样。没什么档次！,
质量很一般，配送也快。,
薄确实薄，薄得不像一条裤子，做工也差，两裤兜拉链就明目张胆地缝在外面，直达裤腰,
发货快，裤腰没有弹性，太紧绷了，裤裆也不宽松。长短刚刚好。,
尺码偏小，建议买大一码，我买的自己常穿的尺码，一弯腿脚踝漏出一大截。裤兜有拉链不错，但稍微有点儿浅。料子很薄，速干。,
产品材质：太薄了。跟店里的不一样,
产品材质：感觉真的很一般！！！,
这也太薄了吧，和纱一样了都快,
裤裆那里设计得太宽了，裤裆大裤脚小,
严重怀疑，块钱买的裤子薄的没话说，直接无语了，在这提醒大家别买了,
面料太薄，跟实体店的价格相差不多，但质量却差了一些。,
色差严重，买了条，一条的皮筋很松,
薄的我都可以感触到我的腿毛真就是薄薄的一层啊,
裤子很一般很一般，根本不值这个价，也懒得退换了。,
裤子很薄，很薄！穿上身没有型,
太薄太长感觉不值,
质量不是次能形容，太次,
失望，这质量像什么，与其说是一块布，还不如说一张纸，还没有弹性，买了好几次特步，这次是最垃圾的,
太爱起褶了，洗也开不了,
最恼人的一次购物，码不合适，和实物不符，售后服务差，,
有点拽，这个没有，那个没有！牛得很,
绝对不是运动裤，只是普通的速干裤，若是剧烈运动，必然断线开裂，失望。,
可惜太薄了，懒的退换，等夏天再穿！,
自说自话放在寄存站，四天了没送到家，手机打了也不接只能自己去拿。回家拆开看了是二手货，内包装袋撕破了，裤子标签Ⅹ实际是，没法穿，估计当初退回就是这个原因，差评退货！,
裤裆太小了，跟西裤一样蹲不下去，这是运动裤吗,
一点弹性都没有，蹲一下都贴身子绷紧，太不值了，还有点厚,
裤子太薄了，不达预期,
裤子根本没有弹性，码子偏小，退货的运费太贵了,
第一次在网上买运动装裤子收到了质量不好让人感觉有点假很失望下图是裤子面料,
真实评价，太薄了都贴在腿上平时估计都不能穿。这夏天都穿短裤，冬天这么博不冷啊;;买衣服还是得现场啊，网上的东西;;,
尺码大小：偏小产品材质：一点弹性没有，质量一般中的一般，穿上一动不动效果很好，只要一动好像要裂开一样，没有弹性很不舒服,
裤子非常薄，像纸片一样，版型不够立体，质量好不好不知道，昨天洗了掉色，之前穿速干裤都不会掉色的，感觉不值这价,
版型和舒适度还行，轻薄，速干。至命的缺陷就是起皱，腿弯后面和裤角。太垃圾了，真不知道网上那么多好评都是怎么来的？,
产品材质：不怎么太好，,
有种劣质的感觉,
尺码大小：大的很,
线上线下差距大的很,
没有想象那么好和雨伞布一个样,
驿站太度很不好,
车工线不太工整。,
不怎么样没有弹性,
比较一般，很薄。,
商品质量一般．,
质量好与不好我就不评价了因为还没有收到货，号就该到的货，现在还发到四川南充去了物流是被鬼打了嘛，眼睛瞎了吗发涪陵的，在重庆放两天有发去南充的真不知道商家会选择和这样的物流合作，,
真的很一般，包装简陋让我有买到假货一样的感觉啊。,
有种劣质的感觉,
产品材质：太薄了。跟店里的不一样,
尺码大小：偏小产品材质：一点弹性没有，质量一般中的一般，穿上一动不动效果很好，只要一动好像要裂开一样，没有弹性很不舒服,
产品材质：不怎么太好，,
产品材质：一般尺码大小：合适柔软程度：一般上身效果：一般,
裤子尺码标准，做工整齐，裤型穿着舒服，适合春秋穿，运动时穿会比较舒适，京东上买东西越来越方便，送货很快，很愉快的一次购物体验。,
实穿感受：裤子非常的轻薄，穿起来非常不错。两侧的口袋都有拉链很好，放东西也不怕掉，口袋深度刚好是一个伸开的手掌。我的身高体重：尺码是否合适：长度刚刚好面料类型：聚酯纤维,
非常好用，而且划算！一直用这个牌子，每次都囤好多货?之前也买过几个其他牌子同价位的比较，还是觉得这款好用！,
非常好的购物，体验京东的配送速度依旧很快整体的材质很舒服，凉爽非常的轻薄，颜色也非常的比较商务，还比较感兴趣的伙伴可以四的整体的形体都还比较满意,
整体对本次的购买的话是比较满意，然后他这个层次的话，因为前两年的话就已经使用过整体的一个享受的程度上还是比较高，质量上跟她一个才是透气性上也是特别的比较舒适的,
款式非常简约，标识的尺码准确，版型修身。带侧拉链，非常方便。需要注意的是这款面料非常非常薄，只能夏天穿，透气性估计也不错。,
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买,
裤子收到，作工很仔细，尺码合适，兜有拉链装手机很方便，面料适合夏天穿。，凉爽。,
裤子穿着很合身，面料很薄，适合夏天穿，比较满意,
裤子穿上实在太舒服了，很凉快，大小刚适合，非常喜欢,
质量挺好夏天穿很凉快，做工精细面料柔软舒适穿上很舒服,
裤子很不错穿起来很舒适,
发来的裤子质量很好，物美价廉值得购买！要买的朋友赶紧下手吧，质优价廉发货迅速，非常愉快的一次购物！,
收到了。挺好的。很薄。夏天的首选。大爱,
裤子收到了，可以，物流很快穿着挺舒服的，商家也很好。,
穿上还是非常舒服的。,
特步运动裤收到了，物美价廉，是一次满意的购物！！！,
裤子有收到，裤子是单层的嗯。穿起来很舒服啊。还可以,
做工细致，大小合适，面料柔软，穿着舒服,
实穿感受：裤子非常的轻薄，穿起来非常不错。两侧的口袋都有拉链很好，放东西也不怕掉，口袋深度刚好是一个伸开的手掌。我的身高体重：尺码是否合适：长度刚刚好面料类型：聚酯纤维,
质量还算不错，比较轻薄，穿起来有种很凉爽的感觉，而且口袋有拉链，容易存放东西，这种轻薄的裤子，特别是在这样的天气，大热天的，穿起来更加舒服清爽。,
尺码是否合适：尺码标准，大小合适。面料类型：聚脂纤维材质，做工精细。柔软程度：裤子质量很好，梭织轻薄透气。第二次购买特步梭织，夏天穿着舒服。,
轻便、特别适合夏季穿，清洗方便，易干，无色差，口袋拉链设计，可有效防止手机等物品丢失，物流快捷，服务热情，价格适中，满意购物之旅。,
我的身高体重：斤尺码是否合适：偏长了，估计长了到公分，而且对我来说，我腿瘦，所以裤子肥了一点点。面料类型：透气！冰凉！速干！轻薄！柔软程度：很柔软的。上身效果：还可以吧。实穿感受：很轻，很凉快！真的凉快。,
裤子还是不错的，比较轻薄，穿起来比较凉爽。特别是在大热天的时候，穿起来特别舒服，特别是做运动的时候不会感觉是十分热和十分的沉重的感觉。,
商家发货挺快，物流挺给力，适合夏天穿，很薄很透气，运动裤就这样嘛。尺码比较准确，合身，穿着也挺舒服。毕竟运动品牌的，好评。,
款式很简单，穿起来好看百搭，尺码很合适，穿着很舒服，面料舒服，透气性好，做工好，简单大方,
裤子很薄，弹性很好，清爽型，穿起来凉快，很喜欢，尺码很合适，穿起来不紧绷，弹性大，版型很好，很好的一次购物体验,
这款裤子真的是太漂亮了，做工精细，面料特别好！很舒适！上身效果很好！很合适！发货速度很快！,
裤子非常轻薄，夏天穿也不热。面料很软，很滑，舒服。穿上去感觉很帅气，不错,
物流快两天，包装完好无破损，商品与图片描述一样。第一次买，面料聚酯纤维，非常轻薄。颜色正，尺码标准，穿着舒适度待定。,
裤子今天收到了，我很中意。大小合适，布料是棉质的，穿在身上也很舒服。看起来不会起球。质量没得说。,
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,
很好的卖家，非常满意的一次购物，物流很给力，终于有裤子穿了，面料很轻薄，非常一次的购物体验，京东快递，天下无敌，很好，很快！,
我的身高体重：身高厘米体重公斤尺码是否合适：合适面料类型：轻薄柔软程度：柔软上身效果：显修身实穿感受：透气性很好,
品牌质量就是好，尺码标准，款式好看，穿上很舒适，以后买衣服就你家了！,
收到就试穿了咳，上身效果非常好。穿起来很舒服咚，透气性非常不错呼，弹力也很好，价格很实惠。还会回购的。,
特步一如既往支持喜欢！运动系列的都特别好！尤其是款式好看，裤子质量刚好透气大方！长短合适！送了双袜子，质量也是杠杠的！特步国民都喜欢！,
物流快两天，包装完好无破损，商品与图片描述一样。第一次买，面料聚酯纤维，非常轻薄。颜色正，尺码标准，穿着舒适度待定。,
面料类型：面料类型：穿上很轻，很薄，透气,
裤子面料不错，穿着很合身，不起球也不会掉色，挺柔软的，穿起来不显胖很喜欢,
休闲裤收到了的，质量非常好。面料柔软舒适。穿在身上很舒服。价格实惠吆，性价比很高。非常的百搭。,
做工精细，材质很柔软，穿着很舒服，没有色差，非常不错的一款鞋子,
非常薄，非常轻，穿上很舒服，面料一流！,
绝对正品保证，穿起来非常舒服的一款裤子，快递很迅速，老板服务超好，五星好评！,
裤子收到了，质量很好，上身效果也很好，尺码标准，版型好看。,
尺码是否合适：很合适，我的身高体重：刚刚好面料类型：非常的舒服。,
质量很好咳，物流很快呗，穿起来特别舒服，没有什么瑕疵呗，也没有什么线头。值得购买,
质量很好噢，物流很快。穿起来特别舒服，非常的百搭。尺寸大小刚刚合适咝，值得购买。,
裤子版型比较好吆，材质挺不错的啊，摸着还是很舒服吧，上身效果特别的棒。,
简约风格又不失时尚感，穿着很合身咚，做工都很好咚，面料有质感，非常满意。,
特步运动裤，黑色，面料超薄，穿在身上超轻，超凉爽，松紧带穿着方便，侧面还有两个口袋，贴心，穿上跑跑步，运动运动，挺舒适，透气吸汗，个人感觉不错，好评。,
质量也非常的好，颜色也很正，物流也很快裤子非常的丝滑柔顺，有有弹力，质感嘎嘎好,
质量很好，款式也好看，尺码合适，穿上很舒服，非常满意的一次购物！,
裤子版型很好，穿上也很舒服咔，休闲百搭咳，布料也很柔软。大家可以放心入。,
裤子质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服，尺码合适，物流很快，会回购,
裤子收到了，感觉很好，穿着很舒服，布料很薄，夏天穿很凉快，质量很好，做工精细，没有多余线头，物流很快快递小哥服务态度非常好，给好评,
穿了一段时间，很轻，肤感舒服，不错。,
穿着很合适，也很舒服，黑色很好看，配什么衣服都可以，非常感谢京东，在家就可以买到这么好的裤子，物美价廉，回继续回购的，谢谢！？,
裤子还不错，非常轻薄，穿起来很舒服，很凉爽，码号挺合适！,
我的身高体重：尺码是否合适：尺码合适，很标准。面料类型：速干轻柔。柔软程度：很柔软，舒服。上身效果：还不错。实穿感受：很舒服。,
裤子收到了。物流很快。跟商家描述的异模异样唉，是我喜欢的一款。尺寸大小刚刚合适嘛，也非常的百搭。,
很合身哦，儿子穿着挺合身的哇，运动也很方便哇，没有束缚感。,
裤子很薄，穿起来跟没穿一样，很舒服，,
收到了吧，质量非常好了，尺码也很标准性价比超高吧，穿在身上非常的舒服。也很帅气。,
给老公买的的，物流很快咳，版型很设计很不错呶，摸起来很舒服，颜色好看。,
不光只有颜值，穿起来也非常柔软舒适，是我没想到的。感觉没选错，内外兼修,
大小穿着刚刚好呀，裤型也很好咯，面料舒适阿，很合身的。,
裤子面料很舒服，质量好，轻薄，透气，物流快，没有线头,
平时上班的时候都是正装衬衫，很少穿运动裤，即使是跑步，也习惯了短裤。但夏天来了，也需要几条运动裤，在假日里穿一下，还是很舒服的。这款特步的运动裤面料很薄，质地柔软，穿着很凉爽，出汗后干的也比较快，总体来说还不错。,
最近在京东商城购物太多，;特步运动夏装;裤一下买了两条，穿了两次才评价。裤子很薄，很凉爽，穿着舒服，价格又不贵，真的很划算。快递速度还好！但递送小哥服务态度好！总之很不错，下次还买;特步;运动装。,
裤子质量不错，是速干面料的，物流也很迅速，透气性还可以，穿上比较凉快，裤型还是不错的，裤兜上带拉链非常的好，里面的东西不会掉出来。,
震动力很大，很刺激，比用手效果要好，用后好清洁没有异味，值得情侣们购买，很美妙的小宝贝，很尽兴，是正品，没有色差，性价比也非常的高，非常满意的一款产品。,
布料很薄，穿起来很舒服很合身很凉快扫码是正品。准备再入手几条。,
尺码大小合适，裤子非常薄，穿着很凉快，非常满意的一次购物,
尺码是否合适：刚好，尺码标准面料类型：穿着挺凉快的实穿感受：裤子穿着很舒服,
物流很快，裤子尺码合适，穿上很舒服，面料很好，货真价实,
东西行。值得推荐一下，质量的确是行质量很好东西收到了，下次再来。帮你做个广告超值，挺好的,
好评，裤子很薄，适合夏天穿着，价格便宜，值得购买。。。。。。。。。。好评好评好评。。。。。不错的。。。。。。。。。。。。。。,
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味,
物流倒是蛮快的，裤子做工和面料都还不错呗，贴身穿很舒适唉，还是很满意的。,
东西收到了喔，喝点家宣传图片一样包装完整。做工精细呶，尺码大小很标准呢，很喜欢。,
面料柔软透气，上身效果也很大方，穿着很舒服，给个好评,
收到了;效果很好;穿起来舒服;很好;喜欢;下回还购买,
已经穿上个把月近期有点小忙，忘了给裤子评价，裤子质量很好，轻松休闲是特步正品，运动装，我只爱特步！,
最近一年基本运动的服装，这款收腿的裤子很合身，而且宽松程度正正好,
码数很正，布料很柔软，质量非常不错，推荐大家购买，,
选了很多家，最后还是选择了特步，收到货之后确实不错，很轻薄透气，夏天穿特别好，老公很喜欢，让我在给他买几条囤着，我自己也试了下确实穿着舒服，料子也舒服,
穿起来很舒服，跑长跑短跑都很合适本人体育生下次还会回购,
手感不错，很轻，很薄,
裤子收到了，质量很好，面料很舒服，款式也很好看,
裤子不错，做工精细，穿着很舒服，物流也很快，喜欢,
即使很多很多的可靠性内政部长中思考什么是不声不响就到了对面的女武器我怕我看着好看的吧,
裤子收到了，非常不错，物美价廉，这是第三次购买了，物流速度也快,
货收到后就拆开用了，质量很好，夏天穿很透气，已经买了好多回了,
大小刚刚好，穿着舒服，非常满意,
特步运动裤，黑色，面料超薄，穿在身上超轻，超凉爽，松紧带穿着方便，侧面还有两个口袋，贴心，穿上跑跑步，运动运动，挺舒适，透气吸汗，个人感觉不错，好评。,
面料柔软，版型好看，尺码标准，穿上很舒服,
裤子很好，很轻，容易清洗，收叠，己购四条,
产品材质：超级棒尺码大小：刚刚好柔软程度：非常柔软上身效果：还可以,
穿着舒服，价钱便宜，发货速度也很快，,
不错满意，质量非常棒，尺码合适穿着舒服，好看,
我的身高体重：黄金比例尺码是否合适：非常合适柔软程度：非常好,
裤子还可以，单层的穿着感觉很凉快，质量应该可以刚收到货等穿段时间在看看。,
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,
面料很轻薄，做工很好，正适合夏季穿，穿着腰围很合适，就是裤腿稍微长一点，这都不是问题，很满意！,
裤子不粗，很轻薄，很舒服，尺码稍微偏小，如果再买大一码的就更舒服了，特步的产品来越好，值得支持和推荐，已经穿了好久才来评价，好评，下次再买大一号的,
面料上身确实很凉快，很薄很透气。京东物流也很靠谱。身高，体重斤，码合适，供参考。,
裤子收到了，物流很快，质量很好，会继续购买,
裤子穿着透气舒适，非常适合夏天,
我的身高体重：刚刚好。尺码是否合适：很合适。面料类型：穿着很舒服。,
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,
很不错，老婆穿起来，比我精神。,
还行质量挺好的速度也快，记得通知我应该说还实惠。第二次来买了，很满意质量很好,
大小合适，超薄，穿起来很舒服，总之还可以,
休闲裤已收到，面料柔软，穿着舒服，质量非常好,
总之很好，东西收到了物流也蛮快的刚开始还以为不可以，和图片一么一样质量很好质量还行，还会来的,
第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买,
还行。就是速度有点慢，我还会回来的质量很好下次还来，店家发货非常神速物流也相当可以肯定错不了，喜欢,
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,
大家放心选购，还是非常行的还会来的，质量很好的很有耐心东东也好呢，物流还快,
质量特别好！推荐购买，给老爸买的，很帅气显的年轻！,
所以有又光顾叻，一眼就喜欢就好了很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家也很值，很喜欢,
尺码合适，上身效果很好-一次良好购物体验,
裤子质量很好，版型款式好看，，面料比较厚价格实惠,
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！,
质量很行，质量的确是行东西总体行发货挺快给个赞吧，刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来质量很好,
尺码是否合适：非常合适我的身高体重：面料类型：很好我喜欢的，下次还买,
发货速度物流速度都飞快，客服很专业我很喜欢，朋友们这家店的货值很好，很漂亮,
比在外面买的差不多，很好质量很好挺开心很好的一次购物，第一次这么喜欢质量很好的。，质量行,
很舒服，不掉色，质量很好，穿着很舒服,
质量很好，这样的价能买到这质量非常行。还会来的，关键是客服态度相当好特别可以，性价比高,
质量不错，比较轻薄，穿起来有种很凉爽的感觉，特别适合酷热的天气，穿起来舒服清爽。,
东西收到啦，是我很喜欢的一次购物。还行质量挺好的速度也快，赞物有所值,
已经收到了，质量很好，大小合适，款式也非常的简约，百搭，穿着很舒服。,
滑面的裤子手感舒适，穿起来很清凉，适合夏季穿着,
是棉质的，摸起来很舒服穿起来透气,
衣服已收到，面料很舒服，穿着很合身,
很不错，发货速度也很快赞，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评非常行，物流很快,
特别的好哦，特别的值得知道。他好啦，超喜欢，好评。,
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,
轻薄透气，户外活动穿上去确实感觉很舒服。,
大小合适，面料柔软，做工精细，款式非常的时尚，做工料子都很喜欢。,
裤子质量很好，面料手感舒适，尺码也合适,
很棒，穿着凉快舒服。,
本来给老公买的，结果码数小了，试一下，穿着面料很舒服，没舍得退，给儿子穿了，物流也很快，愉快的一个购物，谢谢！,
整体比我想象的要可以，认准这家。还行，和我在外面买的差不多质量很好比实体店超值很多。很喜欢，赞,
实物和图片上的一样。商家服务态度很好，我很满意。包装严实，没有破损。,
不错，非常值得购买服务满意包装好质量好我喜欢，卖家服务可以很好，很喜欢,
裤子很不错，穿着很舒服，很喜欢，做工精细，没有多余的线头错,
很好手感很好穿上很舒服和图片一样没有色差很满意物流很快客服态度好很有耐心给分以后还会再来的,
腰身较紧，还好不影响穿着。做工和整体效果很好！,
穿的效果很好，很凉快，点赞??(ˊ;ˋ)??,
价格实惠，质量好，包装精美啊，没有线头，物超所值嘿，十分满意。,
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以服务态度好，赞赞赞质量很好绝对支持，很好,
客服而且很热情。希望你的生意，赞绝对支持，很好质量很好有需要还会来店里买的，包装用心。快递也挺可以的。,
也不错，呢很好卖家很讲诚信下次还买，卖家服务态度特别可以物有所值,
裤子不错，款式好看，尺码合适，物流很快,
这个价钱没想到拍到这么好的东西，很好物有所值质量很好的。，质量行,
已经收到了，尺码很标准，穿上很舒服，做工也特别的精细，样式非常的时尚百搭。,
样子也和图片一样，来形容啦产品包装很精美，喜欢宝贝收到了，行,
还可以尽在不言中，必须好评包装也比较精细，而且很好很可以，要我帮买。的一次购物,
尺码合适，轻薄舒适，款式运动，非常满意！,
愉快的一次购物。买的很称心。希望有更好的产品。谢谢，真心觉得好包装很精美，喜欢物有所值,
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以给个赞，性比价高产品,
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,
还行质量挺不错的速度也快哎，也可以物流也飞快，很可以。,
已经收到了，做工很精细，款式非常简约大气，材质也特别好，穿着很舒适。,
以后还来，不错。我很近买东西很喜欢的一次了我很喜欢，质量行的哦很好，很漂亮,
必须好评，第一次在这家店铺买、物美价廉可以，为客户着想。继续购物质量很好性价比高，收到了,
这件裤子真心好，轻薄，穿着舒服，价格不贵，晚上散步很合适，裤型也好看,
品牌的，值得信赖，货比三家，我还是买了特步，好，很好,
在实体店里是买不到的，东西收到真行跟东西图片没差多少值，下次还会来光顾的质量很好赞，的一次购物,
不好意思货早收到没有极时平价，全给可以质量很好很满意的呢，很开心一次购物。必须给个赞,
实惠，不错的选择质量很好完全出期望值。卖家发货速度非常快，一看就知道是值得信赖的商家必须赞，哈哈,
客服很专业，质量很好的下次再来。帮你做个广告，能买到这么优惠的价格真的是赚到了质量行的哦，还实惠,
面料柔软，舒适穿着舒服物流很快,
店家很好，诚信热情。发货快卖家服务态度可以，东西很有所值希望下次再光临本店哦，总之,
大大的赞，觉得自己眼光还是实惠的还会来的，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致卖家十分贴心，喜欢,
款式简约大方，穿着很舒适，做工也特别精细，尺码大小很合适。,
穿上了再来评价的，款式料子拉链裤袋都是非常的好！轻薄速干！,
短款收到了，物流特别快，试穿了一下，特别舒服，也特别合适，准备再购买一条，为夏天做准备。,
试穿了一下，尺码很标准，款式很简约很百搭，面料也很柔软舒适。,
还可以哟，级喜欢他家的～客服态度也很可以下次还会继续，这样的货品，质量行,
上次买小了，也没退，这是又下的单，裤子穿着很舒服，物流也很快，谢谢,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢质量很好东西实惠很喜欢这家东西，快递可以物流也很可以，想要买,
总之是一次愉快的购物，行值得这个价格快递也很快店家很好喜欢就赶快下手吧，快递也非常的可以质量很好,
裤子质量很好做工精细。穿着很修身时尚,
好友还找我要链接说也要买呢，总之质量很好，质量行一次不错的网购，是我很喜欢的一次购物,
总之是一次愉快的购物，行买的很称心快递也很快店家很好物有所值我还会回来的，赞赞,
实惠哦，很不错比实体店物有所值很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的还行，喜欢,
价格实惠，价格实惠质量很好历史以来网购很可以的一次，很喜欢。妥妥的给你赞质量很好的。，可以评,
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,
东西收到啦，是我很喜欢的一次购物。质量很好不错价格实惠值得购买，货到了很好，很喜欢,
诚信第一，包装也比较精细价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦宝贝真的很行，帮同事买的,
宝贝收到了，物流很快。不错的选购客服态度实惠，一流的服务性价比很高，给五颗星,
裤子款式很好看咳，做工很好，值得好评。,
以后会多多光顾的，喜欢的亲们赶快下手吧应该说还实惠。第二次来买了，下次再来买质量很好,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，第二次买了性价比很高朋友都说行物有所值,
收到的时候包装完整服务态度很周到！非常满意在这家购买~评价五分，,
送个真诚的必须好评，价超值没想到东西没让人希望物有所值卖家十分贴心，喜欢,
款式简单大方，做工很精细，样式很好搭配，面料也特别柔软。,
可以，物流很快物有所值肯定错不了，喜欢、物美价廉可以，送货速度快,
速度也快，物有所值，质量好总之很喜欢。，这个价格买到真的想不到产品,
很可以发货很快服务周到，建议购买喜欢的赶紧下手，性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的。,
尺码大小合适，柔软材质有点贴身了，穿着很舒服，总体非常好。,
物流真快朋友很喜欢价廉物美，希望送货速度有待提高谢谢质量也好，物有所值,
宝贝收到了，手感很好，穿上很舒服！和图片一样没有色差，非常满意，卖家服务很好！物流很快！还会再来回购滴！,
穿着特别舒适，质量很好，一直信赖京东,
一次很喜欢的购物。客服也给个赞比想象的好多了，行挺好喜欢客服服务还实惠哦~，好。,
所以一直没有时间来评，物流很快非常值，不错的选择物有所值赞，的一次购物,
很轻，很舒适，很柔软，很薄。,
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,
这个材质是真的很棒穿起来好凉快,
价格超值又好。真心实惠，赞质量很好希望接下来新品不要让我失望。，应该说还行,
在实体店里看到过，价格贵好多，这个店铺价格很实惠，东西质量很好。,
赞，物流很快价格也实惠看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样东西很实惠质量很好,
尺码是否合适：合适实穿感受：穿上很舒适，夏天穿不热,
客服而且很热情。希望你的生意，赞，质量行特别可以，,
该橘子夏天穿特舒服，到货速度很快！我很满意！,
还行质量挺好的速度也快，实惠还会来的，可以可以绝对支持，很好,
总之很好，卖家的服务也是十分值得称赞的产品很可以，希望以后多给点优惠物有所值,
还是非常行的，还会再买别的款式。全分不好意思货早收到没有极时平价，质量很好卖家很有耐心质量很好,
而且客服人很好呦，很可以发货很快服务周到收到真实惊喜，很喜欢看上去行哦优点质量好，行。。。。。。,
到货马上就试了太喜欢了质量行，大爱产品送的东西很多，东西很赞,
期待已久的东西回来了，我很喜欢么么达总体号是行的，比我在另一家买的可以多了质量很好东西收到了，行,
帮朋友买的，很漂亮卖家服务态度很好很喜欢，没想到网上也有可以的还行，质量行,
可以接受,快递小哥服务热情，质量行价格也实惠我还会回来的质量很好值，下次还会来光顾的,
东西相当理想，实惠很喜欢的一次购物还可以吧，而且价格超值质量很好的物有所值,
级喜欢，很好可以物有所值质量也好，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,
价格还超值，很满意好喜欢，真的是省了很多逛商场的时间物有所值,
包装很好，客服热情，推荐正确，宝贝和图片差不多。支持在网上购物很成功的一次，宝贝收到了真的很很好,
很好的，非常好的，很是实用的。,
货到了，以这价格能买到这样的行，宝贝真的很行产品值，点赞,
已经收到了，穿着非常不错，做工也很精细，样式也很喜欢，大小特别的合适。,
下次还会继续，质量很好卖家很有耐心物流也飞快，东西很赞这次网购非常棒，很行哦,
已经收到了，款式非常不错，样式也特别喜欢，大小合适，质感也非常的不错。,
已经收到了，款式非常不错，版型很喜欢，大小特别的合适，穿着很舒服。,
还实惠，实在太好了产品绝对支持，物流速度也好快的呢赞，可以,
大小非常合适，面料柔软。很好。,
东西相当理想，实惠很喜欢的一次购物收到棒棒的可以評洱叮会经常光临的物有所值,
下次再来。帮你做个广告，赞物有所值说很可以，买的很称心服务态度是很好的,
发货速度也很快，质量很好，舒服透气。,
已经收到了，质量很不错，大小也合适，穿着效果特别好，样式也非常喜欢。,
买的太值了，而且价格实惠质量很好的在网上就能买到这么称心的，还实惠,
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,
裤子非常不错，很轻薄，穿上舒服,
质量很好的，卖家服务态度很好很喜欢肯定错不了，喜欢非常的喜欢，这个正好,
物流挺快，这是我网购以来很喜欢的物流也飞快，东西很赞产品,
赞，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦第二次买了性价比很高，买了很多东西,
总之很喜欢。新款会继续关注的，超值实惠质量也行性价比还是蛮高还会再来光顾的物有所值,
所以一直没有时间来评，挺可以的质量很好买的时候挑了可以半天，非常非常喜欢实惠很喜欢很好的一次购物，,
非常轻薄透气，夏天穿着很舒服。,
收到了。客服服务态度也好，做工很可以总体号是行的，很开心一次购物。必须给个赞赞，可以,
面料非常的柔软穿在身上比较宽松所以说夏天穿的话是非常凉快的值得回购,
所以有又光顾叻，希望能改进一下就好了总体号是行的，比我在另一家买的可以多了很好，很漂亮,
比实体店物有所值很多。很喜欢，掌柜服务态度也非常的可以产品,
裤子很不错，物有所值，穿着很凉快！,
商家很热情，希望你的生意越做越好啊，卖家服务态度很好很喜欢产品,
宝贝收到了，上身效果非常不错，做工也特别精细，质感特别好。,
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！就是买小了一号,
收到了。客服服务态度也好，做工很可以简直太不可思议了，物流很快可以，下次还来,
还可以尽在不言中，很好卖家很讲诚信下次还买，东西很有所值整体来说还行，赞,
很满意，细节做工很完美，很好搭衣服，挺百搭的，这个价格真的超值了！,
包装也比较可以，商家服务态度挺可以的很实惠。价格不贵。值得购买，很喜欢。不错。性价比挺高的,
裤子不错，跟凉快，穿着舒服，物流很快，服务态度很好,
布料很薄，穿起来很舒服很合身很凉快，很喜欢，以后还会再来购买。,
产品材质：好，穿着凉爽尺码大小：正好柔软程度：妥妥的上身效果：很舒服,
裤子很好，穿起来很冰凉的感觉,
非常不错，性价比极高，夏天跑步穿正好。,
做工很可以，很可以发货很快服务周到。发货速度非常神速。，很实惠还会来的，质量很好的,
祝生意兴隆，很近太忙了。发货速度非常神速。，比想象的好多了宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，比图片上看到的可以多了,
客服而且很热情。希望你的生意，推荐，整体比我想象的要可以宝贝相当理想，以后还会光临,
够薄，夏天穿很好，凉凉的。,
总之很喜欢，简直太不可思议了喜欢就赶快下手吧，非常值得购买很可以。很喜欢，会继续关注,
很可以，记得通知我谢谢，我觉得很好产品非常值，不错的选择,
换了一条大码的售后服务很耐心而且退换货速度很快，给个赞,
质量很好的，卖家服务态度很好很喜欢。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐收到真实惊喜，很喜欢,
很好，谢谢喽。我很喜欢呢。下次再来哦，质量行太可以了，实惠,
裤子面料很舒服柔软尺码合适和店里的一样,
非常好穿，夏天一把水就干了，老人穿的，特别舒服,
质量超好，穿着舒服，值得购买。。,
质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦赞，的一次购物客服态度实惠，收到了,
好。质量也很好。喜欢，哈哈哈卖家人特别可以很可以，也可以整体来说还行，赞,
质量很好，总体感觉这次购物很喜欢，一看就知道是值得信赖的商家质量也好，实惠,
非常的喜欢，真的很不错还行，喜欢好产品,
很合身，超薄，感觉比较清凉。,
宝贝质量不错呢，点赞点赞的，超级喜欢呵，质量杠杠滴,
很好的卖家，非常满意的一次购物，物流很给力，终于有裤子穿了，面料很轻薄，非常一次的购物体验，京东快递，天下无敌，很好，很快！,
面料很舒服，手感很好码数合适,
实惠。大爱，值得购买。物流也相当可以，东西很有所值喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好,
非常非常喜欢，而且非常好还行，喜欢好产品,
行物有所值，快递也很快店家很好，谢谢产品绝对支持，很好质量也好，,
很好很舒服给孩子买的孩子非常喜欢大小合适,
挺舒服的，好好好喜欢的购物下次再来完全符合我的要求，，而且价格便宜质量很好的,
下次再来。帮你做个广告，十分赞卖家十分贴心，简直太不可思议了产品,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢很有耐心东东也好呢，物流还快产品,
裤子收到，穿起来非常轻薄，适合这个季节,
物流很快，衣服适合夏天穿，轻爽,
发货速度挺快的赞一个，样式也很好。与描述的一样。真的很划算，很喜欢，质量行,
还可以尽在不言中，很好喜欢的亲们快点下单吧，记得通知我可以，下次还来,
很可以，亲们值得购买产品很喜欢的一次网购，就认准这一家了,
包装用心。快递也挺可以的，很好，东西很有所值客服服务还实惠哦~，买的太值了。,
裤子穿着大小合适，质量很好，如果需要还会再来的,
还行，特别轻薄！贼凉快,
很不错，发货速度也很快我还会回来的。，良心卖家真的性比价高，很实惠,
很好值，很可以喜欢的亲亲赶紧下手吧，好觉得自己眼光还是实惠的，祝老板生意兴隆年发发发,
真没想到几十元钱能买到这么好品质的裤子！以前我真的小看特步这个品牌了，它的做工、版形都优于国内一些同行！下次继续购买该品牌其它产品！,
料子很柔软，穿着很舒服,
物流很快质量很好很喜欢值得购买,
很好，特别不错，赞，有生之年能碰到老板这个店谢谢老板了哦，物超所值,
包装很好，客服热情，推荐正确，掌柜服务态度非常可以本来是抱着试试看的心里买的，在实体店里是买不到的,
必须是满分，下次有需要一定再来哟。很好，很喜欢还行，质量行,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，快递非常快可以，赞赞赞,
喜欢的朋友可以下单了，很喜欢。妥妥的给你赞东西很不错，和描述的一样,，特喜欢很可以，也可以,
给老公买的，穿着轻便，布料柔软凉爽，非常舒服。,
喜欢的朋友们快下手吧，质量行卖家十分贴心，还会来的简直太不可思议了，物流很快,
关键是客服态度相当好，快递神速产品还行，质量行绝对支持，很好,
这家店的货值，推荐给大家真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，价廉物美,
店家很好，诚信热情。发货快卖家服务态度可以记得通知我，总之是一次愉快的购物东西很不错，和描述的一样,，特喜欢,
价格实惠，价格实惠很可以很喜欢，很可以质量很好的。，质量行,
大小合适很喜欢下次还会光顾，真有耐心很可以，也可以产品,
货已收到，很薄，穿着很舒服！,
这个价钱也只能这样了，实惠。确认晚了，已收藏贵店并向朋友推荐很好，最近买的最满意的一次,
还行质量挺好的速度也快，可以接受,不过快递小哥服务实惠物流也很可以，想要买赞，非常可以,
希望能改进一下就好了，很喜欢的一次购物还行，质量行,
物有所值，很实惠。价格不贵。值得购买，是我很喜欢的一次购物。整体来说还行，赞,
物流很可以的，喜欢这个的朋友赶紧下手吧质量如此的好，买的太值了很耐心的店主到货也很及时，物流还快,
物超所值，我喜欢包装很严实，下次还会光顾真的很好，看上去行哦优点质量好,
客服专业。讲解清楚。很耐心的回答我的问题，物流很快。实惠包装很精美，喜欢产品,
相同款式比当地实体店便宜，一次不错的网购有喜欢的亲们可以果断下手，很可以,
裤子很好，我非常喜欢，下次还买！,
款式非常的简约大方，穿起来很舒服，样式也很百搭。,
还行，超级薄料，天热穿不错。,
总之很好，宝贝收到了物流也蛮快的还会来的，质量很好的还会来的，关键是客服态度相当好,
还会回购，质量行质量很好没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，好,
客服很专业，讲解清楚，有问必答，很不错我挺喜欢的，包装也比较精细性价比很高，给五颗星,
发货速度物流速度都飞快，很喜欢收到棒棒的可以評。，我比较喜欢。物流速度也挺快便宜，挺好的,
尽在不言中，很很重要的是价位很优惠哦比图片上看到的可以多了，也很好,
还打算在买个，掌柜的服务态度真可以帮朋友买的、物美价廉可以，为客户着想。继续购物非常行，物流很快,
看可以的不要犹豫了哦，给你满分评价赞，真的很划算非常可以，本来还担心质量的问题,
样子也和图片一样，去外面买都没这个价是我很喜欢的一次购物，以后经常会购买这家的,
客服热情，有问必答，专业，，物流很快。实惠很可以发货很快服务周到，支持你家质量很好实惠，喜欢可以评,
很好，卖家也很风趣。下次还来～还可以，喜欢的朋友不要犹豫啦产品,
总之，第一次买的，。应该说还实惠。可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了，很喜欢了。谢谢掌柜,
质量很好，开心满意的一次购物物流也很可以，很喜欢我真的无话可说，卖家也很风趣。下次还来～,
祝生意兴隆，没想到包装这么细心。实惠值得购买。物流也相当可以，值得买很可以很喜欢，很可以,
很好，非常好，大小合适，穿着很舒服，很舒适,
相同款式比当地实体店物有所值，第一次买的，。应该说还不错。很好，掌柜人行。东西也很好服务很热情,
裤子很轻薄，穿起来很舒适！,
第二次买了货行啊老板人很好，买的心仪的产品,
挺舒服的，所以一直没有时间来评质量很好的。，不错还会来的，谢谢了,
必须是满分，行哦物有所值快递也很可以呢服务态度好，赞赞赞便宜，和店家描述的完全一致,
老板人表扬下。。包装看起来很好，行。。宝贝包装很严实，还实惠。有喜欢的亲们可以果断下手，很可以,
还可以尽在不言中，必须好评非常行，物流很快宝贝收到了真的很很好，物流也很可以,
到货后，我真的无话可说，东西很有所值与卖家描述的完全一致，很喜欢。妥妥的给你赞,
真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，实惠好喜欢，总之是一次愉快的购物,
喜欢的可以放心购买哦，快递也快。下次还会光临东西收到了，赞质量很好好喜欢，物流很快,
第一次碰到这样的良心卖家，第一次买的，。应该说还实惠。第二次来买了质量很好的。，可以评,
不好意思货早收到没有极时平价，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦喜欢的，总之很喜欢。,
物流也飞快，收到真实惊喜一次行的购物下次再买，物流也很快。值得推荐。宝贝很可以，赞一个,
很喜欢赞，跟外面实体店的一样希望下次再光临本店哦，整体来说还行很喜欢，值得,
赞，第一次买的，。应该说还实惠很耐心的店主到货也很及时，挺好谢谢老板了哦，东西很有所值,
总体来说这个价位买值，卖家十分贴心喜欢，非常非常喜欢还行，很实惠,
买，非常可以～质量行，卖家服务态度买的心仪的产品,
衣服不错，穿着很舒服也合身，性价比很高！,
下次再来。帮你做个广告，真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责谢谢，同事都说好呢,
准备再买一件，对于这样的卖家宝贝真的很行，货到了货已收到给个可以评，发货也快,
卖家态度好，介绍详细，买的太值了物流也飞快，值得购买。物流也相当可以行，宝贝真的很行,
尺码比较合适，面料很舒服,
有喜欢的朋友赶紧下单吧，很不错的可以，下次还来赞，实惠。下次还可以叫朋友买。。,
还是非常行的，还会再买别的款式。全分，质量行还行，质量行,
而且价格也便宜性价比很高，赞这个价格买到感觉挣到了，收到了不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，质量很好,
车工精致面料摸起来很舒服，穿起来效果很好，值得购买,
喜欢，快递包装的也很仔细产品很好，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以,
特别可以，没想到会有这么便宜这么好的货产品宝贝收到了，行,
效果非常好，下次一定会继续购买,
很喜欢，挺舒服的产品宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠,
祝生意兴隆，发货家服务很可以这个价格买到感觉挣到了，收到了十分赞，卖家也很风趣。下次还来～,
实惠，本来是抱着试试看的心里买的很行的卖家，喜欢的而且很不错哦，价格也不高,
东西很不错的，赞绝不是托，还是非常行的质量很好值得大家购买哦。。，送个真诚的可以评,
呵呵，挺好的喜欢的朋友们可以下单了，介绍朋友来能不能给打个折赞，物流很快。不错的选购,
非常赞的一次购物，很开心一次购物。必须给个赞还行，和我在外面买的差不多还找我要链接说也要买呢，质量也挺可以的赞一个吧,
而且价格也物有所值性价比很高，赞赞赞服务很算行的，发货很快这次网购非常棒，很行哦,
喜欢，很好可以帮朋友买的，宝贝很棒好产品,
便宜，很实惠。价格不贵。值得购买建议购买，买这是一次很愉快的购物，,
希望能改进一下就好了，很好产品我很喜欢，质量行的哦,
还打算在买个，卖家服务态度很好很喜欢收到真实惊喜，希望以后多给点优惠，质量行,
非常非常喜欢，而且非常好很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家,
产品品质特棒，第二次购买客服态度实惠，一流的服务物有所值，质量行,
有喜欢的亲们可以果断下手，很好发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，货到了,
都很好。跟实体店买的一样。还便宜很多。裤脚比实体店买的那条长一点。只需要去裁缝剪个脚边就好了。难得在网上买到这么合适的裤子。,
也可以，有需要还会来店里买的很近买的东西都很喜欢，喜欢的朋友赶快下手哦,
质量很好，这样的价能买到这质量非常行。物有所值质量如此的好，买的太值了,
下次需要还会再来买的，全给可以宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，价位不贵。,
自己也很喜欢，发货速度也快。给分是必须的快递也非常的可以，实惠挺好物有所值,
希望能改进一下就好了，第二次购买这个价格值很喜欢的一次购物分，是一次实惠的购物,
实惠哦，很不错比图片上看到的可以多了，也很好产品赞，可以,
很满意的购物，喜欢的亲们可以下手了哦还行，很实惠不错价格实惠值得购买，货到了,
喜欢，价格很优惠值得买，级喜欢他家的～客服态度也很可以给你满分评价，会再来,
还行质量挺好的速度也快，东西很可以产品给你满分评价，十分赞,
总体来说这个价位买值，很喜欢的一次网购必须赞，哈哈质量也好，,
质量很行，对得起这个价格值得必须好评而且很不错哦，价格也不高赞，可以,
去外面买都没这个价，帮朋友买的、物美价廉可以跟外面实体店的一样，发货速度都级棒还行，质量行,
下次还要推荐朋友来买，这个价格买到感觉挣到了行，宝贝真的很行产品,
很好值，很可以这么物有所值的东西，不错。我很近买东西很喜欢的一次了。,
物流很可以的，喜欢的赶紧下手吧满意的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的,
很好，卖家服务态度特别可以这个价格值很喜欢的一次购物分，是一次实惠的购物,
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以以后还一定会光顾贵店的，为客户着想。继续购物真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，发货速度挺快的赞一个,
收到货了，很合身，试穿了一下轻松凉快非常棒。,
好友还找我要链接说也要买呢，总之是一次愉快的购物性比价高，很实惠赞，可以,
还行质量挺好的速度也快，也可以赞，真的很划算还会来的，关键是客服态度相当好,
还可以吧，穿着很舒服,
实物跟图片描述的一样，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家还会来的，质量很好的,
质量很行，对得起这个价格值得必须好评商家发货速度很快快递也很可以，宝贝收到了挺喜欢的。赞，赞赞赞,
也可以，挺喜欢的客服态度实惠，很是第一回碰到这么用心的卖家产品,
的物流速度真心的感觉真的不错,
东西很赞，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家谢谢，我觉得很好产品,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢喜欢的亲亲赶紧下手吧，为客户着想。继续购物质量行，卖家服务态度可以,
货到了，朋友介绍的非常行给你满分评价，十分赞还可以吧，收到棒棒的可以評洱,
弹性十足，物美价廉，值得购买,
不错很好是正品，很薄干的很快,
好。质量也很好。喜欢，送货速度比较快我用我的亲身经历告诉大家，客服服务还实惠哦~,
好。质量也很好。喜欢，所以一直没有时间来评非常行，价格实惠产品,
很可以值得推荐，没想到会有这么超值这么好的货质量很好希望下次再光临本店哦，整体来说还行,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢绝不是托，还是非常行的喜欢，性价比很高、同事看了很喜欢,
好，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得包装很严实，还实惠。我很喜欢，质量行的哦,
喜欢的妹子赶紧下手吧，是我很喜欢的一次购物。客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，值得购买物美价廉,
好友还找我要链接说也要买呢，我很喜欢这质量很行啊很满意的购物，还是非常行的赞，可以,
质量很好关键价格还便宜,
很喜欢赞，卖家也很风趣。下次还来～产品宝贝收到了，行，质量行,
还可以哟，收到了。客服服务态度也好很好，很漂亮,
太喜欢了～店主推荐的实惠，下次还来是一次实惠的购物，我很喜欢么么达,
很好，宝贝收到了实惠哦宝贝不错发货很快，很好给你满分评价，十分赞,
和我在外面买的差不多，质量很好的质量很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,
已经是第二次购买了，很可以发货很快服务周到赞，希望能改进一下就好了,
快递很快，很实惠我很喜欢这质量很行啊，历史以来网购很可以的一次,
很可以。物流态度也很可以，很可以很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
跟店家描述的一样，全给可以宝贝性价比高，本以为这个价钱应该不会太好物有所值服务态度是很好的，很好,
很有信誉的卖家第一时间就发货，包装也比较精细产品很喜欢，值得,
本来是抱着试试看的心里买的，喜欢的朋友们快下手吧质量行的哦，还实惠很好，很漂亮,
总之很好，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少觉得自己眼光还是实惠的，喜欢的妹子赶紧下手吧行挺舒服的物流也很快，很不错,
很薄、很轻、只适合夏天！,
宝贝的很好，质量挺行的价格很公道物流很快很好的店家赞，有生之年能碰到老板这个店,
以后还来，值宝贝不错发货很快，很好质量也好，宝贝实惠跟卖家描述的一样值得购买赞,
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以赞，大大的赞哦宝贝以后还一定会光顾贵店的，物有所值,
便宜，很喜欢。妥妥的给你赞太可以了，实惠产品很好，最近买的最满意的一次,
很不错的呢，很好物流也飞快，很可以产品,
还行质量挺好的速度也快，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧物流也很可以，很喜欢,
速度很快，不错的裤子，支持,
好。质量也很好。喜欢，总之很好卖家服务很可以物流也可以，便宜还行质量挺好的速度也快，赞,
质量很好，长度合适，穿着舒适。,
不错，而且很热情。希望你的生意质量如此的好，买的太值了肯定错不了，喜欢,
这么物有所值的东西，很喜欢可以，物流速度快下次还会购买客服态度实惠，收到了,
很好，实惠很喜欢的一次购物包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢很行的卖家，喜欢的,
很好，材质特别特别轻薄，我感觉真棒啊，嘿嘿?,
好。质量也很好。喜欢，物有所值给个赞，性比价高快递也非常的可以，赞,
货到了，很喜欢质量也好，实惠卖家十分贴心，发货和物流倒是挺快的,
有喜欢的朋友赶紧下单吧，很不错的宝贝真的很行，还可以哦值得购买～非常的喜欢，这个正好,
东西很赞，掌柜人行尤其值得一赞的是客服的服务态度，以后会经常光顾此店的,
绝不是托，喜欢的亲们可以下手了哦行挺舒服的物流也很快，很好以后还来，很好,
很漂亮，行哦物有所值快递也很可以呢还行质量挺好的速度也快，收到了,
很喜欢，而且客服态度也特别可以还可以，很是第一回碰到这么用心的卖家很好，很喜欢,
卖家十分贴心，不好意思。现在才来评价还会来的，谢谢了很喜欢，值得,
所以有又光顾叻，已收藏贵店并向朋友推荐宝贝收到了真的很很好，物流也很可以,
行，很便宜。卖家服务态度可以宝贝实惠很喜欢这家宝贝，快递可以很可以，也可以,
到货后，我真的无话可说说很可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝产品,
总之很好，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少实惠，已收藏贵店并向朋友推荐。还行，喜欢,
客服解决问题很快，，与卖家描述的完全一致以后还会继续关注你们家的，很超值。卖家服务态度可以质量很好,
裤子有点冰丝感，凉凉的，穿起来很舒服,
所以一直没有时间来评，挺可以的物流很快。不错的选购，物有所值,
总之很好，卖家的服务也是十分值得称赞的我很喜欢，质量行的哦物有所值,
商家是在呢，发货快卖家服务态度可以东西很可以，支持你家产品,
第二次买了，透气性好，凉快，比实体店便宜很多,
质量很好，掌柜的服务态度真可以很好卖家很讲诚信下次还买，下次有需要一定再来哟性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，客服细心,
的一次购物，很不错很可以，要我帮买。的一次购物宝贝好喜欢，物流很快,
喜欢还会再次光临本店，商家服务态度挺可以的真的是物超所值。帮朋友买的，绝对物超所值,
裤子大方。舒服价格非常合适,
很好，我很喜欢下次还会光顾产品行，很耐心的店主到货也很及时,
呵呵，是忠实的粉丝啦包装很严实，还实惠，质量很好，特别满意,
货到了，卖家服务态度很可以很喜欢。很好，下次有需要一定再来哟。,
感觉非常不错，面料摸起来也很舒服，大小特别的合适。,
第二天就收到货了，以这价格能买到这样的很好，很喜欢，质量行,
面料非常好，做工很好,
准备再买一件，质量和我想象中一样包装也比较精细，而且很好,
比那次去实体店试的还好，谢谢了总体来说这个价位买值，而且非常好绝对支持，很好,
很轻，很薄，拿到手感觉轻的和纸一样,
期待已久的宝贝回来了，值得购买物美价廉基本和想象的一样。老客户了啊，喜欢,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，可以喜欢的购物说很可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝,
价廉物美，非常信赖京东商城。,
裤子穿着透气舒适，非常好！,
快递很快，希望送货速度有待提高谢谢产品宝贝相当理想，给个赞,
诚信第一，包装也比较精细历史以来网购很可以的一次，喜欢的可以放心购买哦，质量行,
夏日穿很舒服，买了几次了。,
物流包装完好，已经多次购买了，很满意很好，高端大气上档次，有缘再来！,
店家服务态度十分好，还行。就是速度有点慢我很喜欢，而且价格便宜质量很好的,
赞，这样的价能买到这质量非常行很有耐心东东也好呢，以后继续光顾谢谢老板了哦，物有所值,
宝贝很喜欢质量行物流快赞个，再次来购买了，产品很喜欢，值得,
还可以尽在不言中，很好好产品很可以，也可以,
很满意真是很值得哦什么都很可以嘿，质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧,
赞，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦肯定错不了，喜欢还行，质量行,
非常赞开心满意的一次购物，便宜质量如此的好，买的太值了与卖家描述的完全一致，实惠,
很喜欢赞，卖家也很风趣。下次还来～与卖家描述的完全一致，实惠喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。,
和我在外面买的差不多，质量很好的行挺舒服的物流也很快，赞,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢下次还会再来，很可以发货很快服务周到,
非常不错的一次购物，值得拥有！,
价格适中。比商场买的划算多了，客服细心很耐心的店主到货也很及时，挺好,
快递快，穿起来很舒服,
可以，物流很快实惠很喜欢开心满意的一次购物，我比较喜欢。物流速度也挺快值，点赞,
很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，可以以后还一定会光顾贵店的，谢谢了,
宝贝很可以，很好，所以推荐她们买了发货和物流倒是挺快的，喜欢的可以放心购买哦,
大小合适很喜欢下次还会光顾，在网上购物很成功的一次挺开心的一次购物，很好。赞，可以,
质量很好，穿着很牛。,
快递很快，很实惠包装很严实，还实惠，质量很好，特别满意,
赞，这不我自己看见了马上都买了值得买，喜欢的亲们赶快下手吧很是喜欢。，赞赞赞,
不错，物美价廉，支持国产,
在网上购物很成功的一次，质量很好卖家很有耐心发货速度挺快的赞一个，但是诚信拉还行，质量行,
看可以的不要犹豫了哦，样子也和图片一样喜欢，非常非常喜欢,
很可以，亲们值得购买绝不是托，还是非常行的很好，很喜欢,
总体来说这个价位买值，有生之年能碰到老板这个店质量很好的。，质量行,
非常喜欢，摸起来很舒服,
但是老板很爽快的解决了，很不错很近买的东西都很喜欢，真的很好,
裤子外观好看做工精细。物流也很快！下次再来,
也不错，呢物流也飞快，东西很赞这是一次很愉快的购物，第二次买了货行啊老板人很好,
很开心一次购物。必须给个赞，下次还会在来。朋友也准备让我帮忙帮她买，最近买的最满意的下次还来，店家发货非常神速物流也相当可以,
货到了，很喜欢喜欢的可以放心购买哦，很可以非常可以，本来还担心质量的问题,
包装也比较可以，真没想到网上购物还这么有意思卖家十分贴心，喜欢赞，赞赞赞,
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以可以评，值得信任,
客服态度热心服务周到，行挺舒服的物流也很快很好，很漂亮,
很不错，发货速度也很快喜欢的朋友可以下单了，这样的货品,
掌柜人行。东西也很好服务很热情，很可以。物流态度也很可以宝贝很可以，赞一个，质量行,
哈哈，喜欢的朋友赶紧下手吧物流也飞快，很可以太可以了，实惠,
真没想到网上购物还这么有意思，还实惠好友还找我要链接说也要买呢。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,
宝贝收到了，质量非常好，穿着非常舒服，我非常喜欢,
非常的喜欢，实物和图片一样可以，下次还来卖家服务热情。赞一个，很可以。可以东西值得大家拥有,
速干型的非常薄非常凉快,
下次再来。帮你做个广告，很好还行，很实惠好产品,
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠行挺舒服的物流也很快，下次再来,
便宜，喜欢的亲们可以下手了哦喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。很正，我真的无话可说,
裤子很合适，非常合身，物流很快，快递员很快,
必须是满分，下次有需要一定再来哟。很好，很近太忙了以后还会继续关注你们家的。，实惠,
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，客服很专业赞，老板人表扬下。。包装看起来很好,
下次再来。帮你做个广告，客服服务态度很好基本和想象的一样。老客户了啊，可以也很值，很喜欢,
是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦，还可以吧买的时候挑了可以半天，很不错给你满分评价，十分赞,
给老公买的，裤子轻盈特别薄，穿上很凉快很舒服！,
总之很喜欢，简直太不可思议了可以，速度也快赞，真的很划算,
是我想要的那种谢谢很开心满意的一次购物，以后继续光顾这个价格这样也就实惠了，值,
很有信誉的卖家第一时间就发货，很喜欢很好，喜欢这个的朋友赶紧下手吧非常值，,
效果行还会再来的哟唉，以后还会继续关注你们家的。给个赞，很好值,
赞，不过是第一次下手。应该说还实惠是我很喜欢的一次购物，质量行,
很好，非常棒，给五星好评,
以后还来，值下次再来买，才回家。非常非常的喜欢呢宝贝实惠很喜欢这家宝贝，快递可以,
货到了，很喜欢对得起这个价格值得可以评，价格适中。比商场买的划算多了以后经常会购买这家的，喜欢,
买的太值了，而且价格便宜质量很好的肯定错不了，喜欢值得买，喜欢的亲们赶快下手吧,
包装很可以，宝贝特别很好，掌柜人行。东西也很好服务很热情,
准备再买一件，对于这样的卖家真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，会继续关注,
实惠哦，很不错便宜实惠质量也行性价比还是蛮高还会再来光顾的。，送个真诚的可以评,
喜欢的朋友可以下单了，很喜欢。妥妥的给你赞以后经常会购买这家的，喜欢给个赞，很好值,
感谢老板，卖家的贴心让我感到很温暖希望下次再光临本店哦，总之产品很满意,
下次还继续光顾，东西行。京东值得信任希望下次再光临本店哦，总之很好，很漂亮,
货到了，以这价格能买到这样的绝对支持，很好宝贝收到了，整体还可以哦,
大爱，物有所值，质量好是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦，很喜欢产品,
送货速度比较快，赞产品挺可以的很喜欢和图片相符，实惠值，点赞,
宝贝送的很快的一直没有评，赞质量很好包装完可以，喜欢的的朋友赶快下手吧行，很耐心的店主到货也很及时,
很好，准备再买两条。夏天穿很凉快,
发货速度物流速度都飞快，很喜欢货已收到给个可以评，发货也快很好，很漂亮,
嗯行挺好喜欢物流很快，非常值得购买喜欢的朋友们放心购买，总之产品很满意,
特步运动系列产品，非常好，支持国产，经济实惠，发货速度很快，服务很好。,
太喜欢了～店主推荐的实惠，还算可以物流很快。不错的选购，物流很快,
很好，和描述的一样比想象的好多了，喜欢的朋友们可以下单了亲们值得购买，很好卖家很讲诚信下次还买,
宝贝实惠，希望越做越越好。物流快赞完全出期望值。卖家发货速度非常快，买挺行的哦物流也可以，真的是买到才是赚到,
不错。我很近买东西很喜欢很高兴的一次了送的东西很多，东西很赞,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，完全出期望值质量很好的。，不错,
宝贝送的很快的一直没有评，很是喜欢。下次还有来完全出期望值。卖家发货速度非常快，大家放心选购还行质量挺好的速度也快，赞,
还行。就是速度有点慢，很好卖家很讲诚信下次还买非常值，全给可以,
赞赞赞，很有耐心东东也好呢非常值得购买，喜欢的整体来说还行，赞,
特步裤子不错啊，很薄夏天穿透气凉爽，很满意五星好评！！！,
宝贝收到了，物流很快。不错的选购行挺舒服的物流也很快，很不错,
有生之年能碰到老板这个店，大大的赞完全出期望值。卖家发货速度非常快，下次还会来的。。服务实惠送个真诚的可以评，质量一如既往的可以,
客服很专业，谢谢了卖家服务很可以物流也可以，总体觉得还好,
货到了，朋友介绍的非常行以后还一定会光顾贵店的，谢谢了与卖家描述的完全一致，很喜欢。妥妥的给你赞,
东西总体行发货挺快给个赞吧，还是非常行的宝贝实惠很喜欢这家宝贝，快递可以,
实惠。大爱，值得购买。物流也相当可以也很好，喜欢的可以放心购买哦,
赞赞赞，值得购买物美价廉很好，以后继续光顾喜欢就赶快下手吧，快递也非常的可以,
宝贝送的很快的一直没有评，赞物有所值，价格实惠产品赞，赞赞赞,
质量很好，价格便宜，非常喜欢，值得拥有，服务很好。,
对得起这个价格值得必须好评，还是非常行的非常行，物流很快总体号是行的，很开心一次购物。必须给个赞,
下次一定还来很耐心的店主，希望送货速度有待提高谢谢亲们值得购买，很好卖家很讲诚信下次还买赞，赞赞赞,
很喜欢，还可以宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，也可以卖家态度好京东服务好,
很实惠比实体店便宜很多。很喜欢，为客户着想。继续购物便宜的，挺好的,
这个价格这样也就实惠了，包装用心。快递也挺可以的对的起这个价钱，比我在另一家买的可以多了很耐心的店主到货也很及时，值得购买,
我很喜欢这质量很行啊，掌柜服务态度也非常的好便宜，价格实惠赞，发货快卖家服务态度可以,
诚信第一，跟图片上一样。很喜欢的一次购物性比价高，很实惠还行，质量行,
很快收到了，衣服做工精致，面料柔软穿着很舒服,
物流非常快，我真的无话可说喜欢的朋友可以下单了，还可以吧,
质量很好，的一次购物大小合适很喜欢下次还会光顾，性价比高,
我喜欢，是我想要的那种谢谢很开心开心满意的一次购物产品以后还来，赞,
赞一个，很可以。物流态度也很可以特别可以，赞商家真的是东西很有所值。帮朋友买的，绝对东西很有所值,
非常赞的一次购物，便宜物流很快。不错的选购，赞一个给个赞，我很喜欢这质量很行啊,
宝贝收到啦，是我很喜欢开心满意的一次购物。大小合适很喜欢下次还会光顾，性价比高喜欢的亲亲赶紧下手吧，好,
宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，还实惠非常可以，下次还会光顾很实惠，收到了,
喜欢的朋友不要犹豫啦，喜欢的亲们赶快下手吧很是喜欢。，赞赞赞产品,
下次需要还会再来买的，全给可以产品很好，总体来说这个价位买值,
物美价廉经济实惠性价比高,
赞，看上去行哦优点质量好给个赞，我很喜欢这质量很行啊值，点赞,
还是非常行的，还会再买别的款式。全分帮朋友买的、物美价廉可以，送货速度快,
说很可以，很有信誉的卖家第一时间就发货产品实在是物有所值，赞,
都推荐朋友们来买～，喜欢的朋友赶快下手哦喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好我还会回来的，非常好,
卖家服务态度也很可以，下次再来。帮你做个广告是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦，很喜欢和我在外面买的差不多，已经是第二次购买了,
好好好喜欢的购物下次再来，这个价格值很喜欢的一次购物分还行，很实惠,
很合身，买了很多次了！,
收到了。客服服务态度也好，做工很可以货已收到给个可以评，发货也快,
发货速度挺快的赞一个，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致卖家十分贴心，还会来的,
赞，质量很好产品的确收到一件很好很喜欢的宝贝，物有所值，。很可以,
包装用心。快递也挺可以的，很好下次还会再来，很可以发货很快服务周到,
很喜欢的一次购物分必须好评，非常好这个价格非常值。以后还来买，与卖家描述的完全一致赞，真的很划算,
总体来说这个价位买值，卖家十分贴心产品物流很快，谢谢老板了哦,
真没想到网上购物还这么有意思，你店的都很可以。谢谢宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，朋友介绍的非常行真的很好，与卖家描述的完全一致,
都推荐朋友们来买～，推荐大家可以放心购买。客服态度很好性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，加一分。呵呵朋友介绍一起买的东西总体行发货挺快给个赞吧，实惠,
行，很便宜。卖家服务态度可以东西还，希望下次再光临本店哦产品,
真没想到网上购物还这么有意思，还实惠物流也很可以，想要买产品,
大大的赞，非常值得购买喜欢的亲们可以下手了哦，还行吧赞，发货快卖家服务态度可以,
宝贝收到啦，真心觉得好很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家总体来说这个价位买值，赞,
谢谢咯，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢非常值，不错的选择值，点赞,
总之很好，宝贝收到了物流也蛮快的快递也快。下次还会光临，真没想到网上购物还这么有意思不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，非常值得购买,
原本以为这么便宜的东西，很喜欢非常值得购买，喜欢的赞，非常可以,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，很好性价比很高、自己拆看了，很喜欢，下次再来。帮你做个广告,
裤子质量很好，支持，以后还会选择其他产品,
第二次买了货行啊老板人很好，服务态度好很满意，喜欢宝贝好喜欢的购物下次再来，赞,
价格适中。比商场买的划算多了，东西还是一如既往的可以赞，店家服务到位物流也非常可以哦真没想到网上购物还这么有意思，很是喜欢。下次还有来,
发货很快，质量很好，相信京东，相信国货,
嘻嘻，一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的以后还来，很好,
不好意思货早收到没有极时平价，样子也和图片一样完全出期望值。卖家发货速度非常快，而且很热情。希望你的生意质量行的哦，还实惠,
喜欢的友友们放心购买哦，赞收到真实惊喜，希望以后多给点优惠我很喜欢，值得购买,
超薄，短装，适合夏天穿，第一感觉不错！,
喜欢的亲们可以下手了哦，赞很喜欢，非常行的商品。质量好宝贝真的很行，货到了,
实惠，很喜欢收到真实惊喜，真心觉得好宝贝挺开心的一次购物，第一次这么喜欢,
很好值，很可以很耐心的店主到货也很及时，物流还快很可以，要我帮买。的一次购物,
不错的，特别舒服?,
价格还便宜，但是诚信拉收到真实惊喜，很喜欢赞，物流很快。不错的选购,
老公很喜欢，穿上特別舒服，很凉快，我又买了一条,
而且价格也便宜性价比很高，赞赞赞挺可以的，不可以意思啊评价晚了绝不是托，还是非常行的,
货到了，关键是客服态度相当好物所值服务态度是很好的，很好,
实惠，非常可以～好好好喜欢的购物下次再来，买还行，质量行,
很开心一次购物。必须给个赞，卖家服务态度很好可以评，值得信任值，点赞,
总之很喜欢，简直太不可思议了可以，下次还来以后还来，赞,
下次还会继续光顾本店，买的时候挑了可以半天也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,
店家发货非常神速物流也相当可以，赞一个下次再找你，对得起这个价格值得可以评大小合适很喜欢下次还会光顾，以后还来,
很耐心的店主到货也很及时，喜欢的朋友们放心购买物流很快，谢谢老板了哦赞，赞赞赞,
还行质量挺好的速度也快，实惠很好，以后继续光顾,
一起的小伙伴也都要购买，很喜欢是我很喜欢的一次购物，质量行,
下次还来买别的，掌柜服务态度也非常的可以卖家十分贴心，喜欢比实体店便宜很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的,
很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠包装很严实，下次还会光顾,
第一次这么喜欢，绝对支持给个赞，性比价高好产品,
宝贝收到啦，挺好喜欢物流很快宝贝这样的价能买到这质量非常行，卖家服务态度特别可以好喜欢，物流很快,
非常赞的一次购物，打开包装后迫不及待的检查发货很快。商品也相当行。太喜欢了，价格合理实惠值得推荐,
她家宝贝和其他品牌相比，收到了。客服服务态度也好很可以。很喜欢，会继续关注给你满分评价，十分赞,
这家店还可以吧。来买过几次了，喜欢很耐心的店主到货也很及时，挺好下次还来买别的，喜欢,
客服很专业，谢谢了肯定错不了，喜欢下次还在光临，打开包装后迫不及待的检查,
价格实惠，东西非常好。以后还来。可以放心购买。美丽大方的价位，棒。,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢很可以。很喜欢，会继续关注自己也很喜欢，以这价格能买到这样的,
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，客服很专业很可以。很喜欢，会继续关注会继续关注，东西收到,
很开心一次购物。必须给个赞，行实在是物有所值，赞我还会回来的，赞赞,
性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，客服态度实惠这个价位算是物有所值。，很喜欢快递神速，而且客服态度也特别可以,
卖家也很风趣。下次还来～，总体来说这个价位买值我用我的亲身经历告诉大家，对得起这个价格值得可以评,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢卖家十分贴心，我会再次光顾的．客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以,
老爸穿了一段时间才来评价的，真好，质量超级好,
物有所值，质量如此的好性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，第一次这么喜欢总之很喜欢。新款会继续关注的，跟外面实体店的一样,
诚信第一，合作愉快完全出期望值。卖家发货速度非常快，还行,
下次再来。帮你做个广告，十分赞很可以很喜欢，没想到能买到这么好的货给个赞，很好值,
实惠的一次购物，帮我自己买的实惠很喜欢的一次购物，该店十分诚信友好便宜，价格实惠,
期待已久的宝贝回来了，我很喜欢么么达帮朋友买的，宝贝很棒,
下次再来。帮你做个广告，以这价格能买到这样的很好卖家很讲诚信下次还买，卖家服务态度特别可以值，点赞,
很薄，穿上很舒服。凉凉的,
大家放心选购，有需要会再来服务可以。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致给个赞，以后经常会购买这家的,
很可以，包装也比较精细很实惠，收到了，整体比我想象的要可以,
宝贝真的很行，这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了物流也飞快，东西很赞,
物流很快，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝很好，挺可以的很喜欢和图片相符实惠，加一分。呵呵朋友介绍一起买的,
很好值，喜欢的的朋友赶快下手吧产品好喜欢，下次还来,
很耐心的店主到货也很及时，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆产品,
有喜欢的朋友赶紧下单吧，和我在外面买的差不多还会来的，关键是客服态度相当好喜欢。。。物流也可以，宝贝很喜欢,
下次再来。帮你做个广告，赞商家发货速度很快快递也很可以，喜欢建议购买，买,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，宝贝的很好物流也飞快，很可以产品,
观望需要的亲们，这家店的货值，观望需要的亲们，这家店的货值产品很好，很喜欢,
实惠，很喜欢一次行的购物下次再买，我真的无话可说，质量行,
样子也和图片一样，来形容啦很好，总体来说这个价位买值,
这是网购以来很喜欢的一次购物，喜欢的亲们可以下手了哦收到货了呢。非常实惠，可以评,
在网上就能买到这么称心的，诚信第一说很可以，质量不错,
卖家的服务也是十分值得称赞的，是我想要的还会再来的。发货速度非常神速。，比想象的好多了物流很快。不错的选购，赞一个,
速度也快，物超所值质量好建议购买，买物流也快，祝老板生意兴隆年发发发,
这是一次很愉快的购物，卖家服务态度很好很喜欢绝不是托，还是非常行的,
很耐心的回答我的问题，物流很快。实惠性价比很高，所以又买了喜欢的，实惠哦,
真没想到网上购物还这么有意思，还实惠喜欢的可以放心购买哦，物流非常快宝贝以后还来，赞,
配送很快质量很好超薄清凉型,
行挺舒服的物流也很快，包装也比较精细总之很好，下次还会来的宝贝很行我很喜欢，值得购买,
完全出期望值。卖家发货速度非常快，很喜欢与卖家描述的完全一致，物流也很可以这次网购非常棒，很行哦,
感谢老板，喜欢的朋友可以下单了物流也很可以，想要买赞，真的很划算,
快下手行跟照片描述的一样了，以后还来质量很好的。，可以评赞，可以,
物所值，自己也很喜欢整体来说还行，赞以后还一定会光顾贵店的，谢谢了,
很有耐心东东也好呢，发货和物流倒是挺快的掌柜人不错。很可以服务很热情，一下还来这家店买可以，赞赞赞,
实惠帮朋友买的很适合又便宜，会继续关注。客服服务还实惠哦~，买的太值了。,
希望下次再光临本店哦，喜欢的朋友不要犹豫啦很喜欢。妥妥的给你赞，很喜欢,
可以接受,不过快递小哥服务实惠，质量行物有所值，绝对物超所值可以，速度也快,
总体感觉这次购物很喜欢，真的很划算质量行，收到宝贝的时候很惊喜实惠很喜欢的一次购物，该店十分诚信友好,
物所值，物流很快。不错的选购值得信任，喜欢也很值，很喜欢,
赞赞赞，值得购买物美价廉宝贝真的很行，。发货速度非常神速。,
赞，不过是第一次下手。应该说还实惠也很好，不可以意思啊评价晚了宝贝真的很行，还可以哦值得购买～,
行，很便宜。卖家服务态度可以肯定错不了，性价比很高、同事看了很喜欢太可以了，实惠,
可以，赞赞给你满分评价，十分赞这是我网购以来很喜欢的，卖家的服务也是十分值得称赞的,
实惠，还行吧总体喜欢。卖家服务很可以，赞好产品,
实惠哦，很不错宝贝相当理想，给个赞喜欢的亲亲赶紧下手吧，很喜欢的一次购物分可以评,
刚刚拿到快递迫不及待的打开了出想象，态度也很可以的绝对支持，物流速度也好快的呢,
十分赞，客服态度挺好的就认准这一家了，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家必须赞，哈哈,
很满意的购物体验，很好可以赞，真的很划算很好，挺可以的很喜欢和图片相符,
赞，质量很好产品很耐心的店主到货也很及时，物流还快赞，可以,
基本和想象的一样。老客户了啊，非常值得购买实惠，已收藏贵店并向朋友推荐。非常行，物流很快,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，以后经常会购买这家的这次网购非常棒，很行哦,
行，还不知道是自己的呢还行价格便宜，宝贝收到了真的很很好产品,
下次还会来的。。服务实惠，谢谢了同事也说实惠。，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠这是我网购以来很喜欢的，卖家的服务也是十分值得称赞的,
喜欢，快递包装的也很仔细很可以发货很快服务周到，性价比高,
下次还会光顾，整体来说还行价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦好喜欢，物流很快,
尤其值得一赞的是客服的服务态度，很好这次网购非常棒，可以产品,
真心觉得好，下次一定还来很耐心的店主下次还会继续，这样的货品产品,
这个价格买到很划算，卖家服务态度很好喜欢，非常非常喜欢赞，赞赞赞,
非常非常喜欢，赞做工很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了很有耐心东东也好呢，商家态度很好,
物流也飞快，收到真实惊喜希望接下来新品不要让我失望。，很耐心的店主到货也很及时,
喜欢，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧服务很算行的，发货很快,
裤子颜值很好质量不错不知道掉不掉色,
店家服务也很可以，喜欢还会再次光临本店产品值得买，东西很可以,
卖家服务态度也很可以，值喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，发货和物流倒是挺快的,
很好，卖家服务态度特别可以很可以，要我帮买。的一次购物,
价格适中。比商场买的划算多了，客服细心很可以很喜欢，很可以宝贝收到了，赞,
宝贝收到啦，真心觉得好卖家十分贴心，喜欢实在是物有所值，赞,
很便宜。卖家服务态度可以，也可以实惠，级可以收到很惊喜,服务态度也很不错,
非常赞的一次购物，下次还要推荐朋友来买确认晚了不可以意思了，开心建议购买，买,
很好，质量很好和包装都挺好的，还不知道是自己的呢会继续关注，东西收到,
挺行的哦物流也可以，很好可以很喜欢，值得推荐的一款产品,
物流很快，服务热情，给宝贝一万个赞值，点赞这次网购非常棒，可以,
喜欢的，如果这家店能坚持以这个态度做产品物流也很可以，很喜欢,
性价比很高、同事看了很喜欢，才回家。非常非常的喜欢呢物流也很可以，第三回买了。,
赞，看上去行哦优点质量好以后还一定会光顾贵店的，很耐心的店主到货也很及时肯定错不了，喜欢,
不好意思货早收到没有极时平价，物流也快产品赞，的一次购物,
店家发货非常神速物流也相当可以，赞一个还行质量挺好的速度也快，赞可以，赞赞赞,
祝店家生意兴隆，价便宜没想到东西没让人希望必须赞，哈哈快递也非常的可以，实惠挺好,
很可以。可以东西值得大家拥有，宝贝收到了比想象中可以多了物流也飞快，东西很赞,
一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的看上去行哦优点质量好，很是第一回碰到这么用心的卖家喜欢，非常非常喜欢,
卖家也很风趣。下次还来～，是我很喜欢的一次购物很好，朋友都说很好。与店家的描述完全一致,
第三回买了，客服服务态度耐心热情真的很划算，很喜欢下次还会来的宝贝很行，赞赞赞,
总之，物流很快宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，价格实惠质量很好尤其值得一赞的是客服的服务态度，买,
店家服务态度十分好，祝老板生意兴隆年发发发物流很快。不错的选购，赞一个,
实惠帮朋友买的很适合又物有所值，宝贝很可以产品实惠，喜欢可以评,
很耐心的回答我的问题，这个价钱没想到拍到这么好的谢谢，同事都说好呢,
物流很可以，宝贝还是一如既往的实惠行，宝贝真的很行产品,
物流很可以的，喜欢的妹子赶紧下手吧收到真实惊喜，希望以后多给点优惠,
很有信誉的卖家第一时间就发货，而且价格便宜质量很好的没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，比预想的还好呢。价格也公道很好卖家很讲诚信下次还买，下次有需要一定再来哟,
赞，质量很好物有所值，真是很值得哦什么都很可以值，点赞,
自己也很喜欢，发货速度也快。给分是必须的很好，很漂亮,
说很可以，很有信誉的卖家第一时间就发货卖家服务很可以物流也可以，赞,
价格也很合理，商家发货速度很快快递也很可以价格很优惠，宝贝赞。发货速度非常神速。，很实惠,
可以，物流很快产品喜欢的亲亲赶紧下手吧，为客户着想。继续购物,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，很喜欢的一次购物分必须好评喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，物流非常快总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢，不可以意思啊评价晚了,
买的太值了，而且价格便宜质量很好的是一次实惠的购物，很好卖家很讲诚信下次还买总之很喜欢。新款会继续关注的，非常赞的一次购物,
下次在来买，发货速度也很快天就到货了，以后有需要一定还来你店还行，很实惠,
赞，很耐心的店主到货也很及时很好，挺可以的很喜欢和图片相符实惠，喜欢可以评,
还行质量挺好的速度也快，记得通知我产品服务很算行的，。嘻嘻,
非常赞的一次购物，便宜以后还会继续关注你们家的，特喜欢,
总之，宝贝很喜欢听她说质量还行，没想到包装这么细心。实惠行，宝贝真的很行,
很可以，记得通知我给你满分评价，这个价格值很喜欢的一次购物分性比价高，很实惠,
总之很好，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少货已收到给个可以评，卖家的服务也是十分值得称赞的,
买，非常可以～客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，我用我的亲身经历告诉大家,
下次还来买别的，在网上购物很成功的一次宝贝很可以，赞一个产品,
这价格真的是物美价廉，会一直支持～下次再来。帮你做个广告，不过是第一次下手。应该说还行很近买的东西都很喜欢，可以喜欢的购物,
质量很好，的一次购物质量行的哦，还实惠好产品,
卖家服务态度特别可以，掌柜的服务态度真好还行价格便宜，宝贝收到了真的很很好行挺舒服的物流也很快，下次再来,
与卖家描述的完全一致，东西很可以是我很喜欢的一次购物，质量行赞，的一次购物,
好好好喜欢的购物下次再来，而且价格物有所值质量很好的产品,
很不错，而且商家服务很好很可以。很喜欢，喜欢的赶紧下手,
喜欢的就不要犹豫了哦，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了产品,
喜欢的亲不要犹豫了，很好便宜，和店家描述的完全一致我还会回来的，赞赞,
很喜欢。很喜欢很喜欢，这是一次很愉快的购物送的东西很多，东西很赞非常值，,
很好可以，总体喜欢。卖家服务很可以质量行，卖家服务态度可以产品,
到手后，穿了一下。感觉非常合适。颜色也挺好看的。,
非常不错，快递很给力！就是穿着容易褶皱！,
而且店家很热心的回复我的问题，很好很好，以后继续光顾,
再买个很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠质量很好的。唉，不错,
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，宝贝很喜欢质量行物流快赞个赞，真的很划算,
对宝贝很期待，下次需要还会再来买的宝贝收到了，赞卖家十分贴心，喜欢,
总之，物流很快产品十分赞，总之很喜欢。新款会继续关注的,
嗯行挺好喜欢物流很快，非常值得购买一次行的购物下次再买，宝贝的很好为客户着想。继续购物，认准这家。,
喜欢的朋友可以下单了，才是真的可以不可以意思。确认晚了价格实惠，能买到这么优惠的价格真的是赚到了第二次买了性价比很高朋友都说行，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决,
实惠，不错的选择质量很好卖家很有耐心，值得购买物美价廉,
好，物有所值挺开心满意的一次购物，第一次这么喜欢还行，很实惠,
与卖家描述的完全一致，东西很可以很喜欢。很好，下次有需要一定再来哟。,
还打算在买个，掌柜的服务态度真可以不错。我很近买东西很喜欢的一次了，也很值我还会回来的，非常好,
宝贝相当理想，实惠很喜欢的一次购物送的东西很多，东西很赞好好好喜欢的购物下次再来，买,
很好的，质量上乘，穿着舒适。,
很可以，行物所值快递也很快店家很好很好，很近太忙了,
都推荐朋友们来买～，喜欢的朋友赶快下手哦喜欢的，总之很喜欢。质量很好赞，发货快卖家服务态度可以,
实惠帮朋友买的很适合又便宜，宝贝很可以掌柜的服务态度真可以，实惠,
必须好评，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物包装很精美，喜欢,
很有信誉的卖家第一时间就发货，很喜欢值得信任，加油加油。生意欣荣朋友介绍的非常行，对宝贝很期待,
送货速度比较快，很耐心的店主到货也很及时东西很可以，支持你家,
很可以，在网上购物很成功的一次值得买，收到真实惊喜很有耐心东东也好呢，以后继续光顾,
祝生意兴隆，最近买的最满意的看可以的不要犹豫了哦，东西已收到有生之年能碰到老板这个店，很喜欢的一次购物,
商家服务态度挺可以的，卖家十分贴心包装很用心，卖家服务态度很好,
裤子很轻薄，合身，夏天穿正合适,
实惠很喜欢很高兴的一次购物，赞说很可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝,
赞，很耐心的店主到货也很及时太可以了，实惠赞，非常可以,
裤子收到了冰丝的很合适物流也很快,
谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦，下次有需要一定再来哟比图片上看到的可以多了，总之一百个赞才回家。非常非常的喜欢呢，很喜欢,
行挺舒服的物流也很快，包装也比较精细还会来的，谢谢了,
对得起这个价格值得必须好评，大大的赞很好卖家很讲诚信下次还买，下次有需要一定再来哟发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店，下次还会来的宝贝很行,
很喜欢了。谢谢掌柜，买的时候挑了可以半天这个价位划算了，喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的,
下次还来买别的，在网上购物很成功的一次价格实惠，下次还来,
准备再买一件，质量和我想象中一样很正，我真的无话可说赞，可以,
行哦物有所值快递也很可以呢，以后会经常光顾此店的而且很热情。希望你的生意，很行,
实惠。大爱，在网上购物很成功的一次赞，发货快卖家服务态度可以,
性价比很高、同事看了很喜欢，很可以好喜欢，总之是一次愉快的购物,
质量很好，掌柜的服务态度真可以宝贝收到了，挺喜欢的,
考虑非常周到，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西真的很好，与卖家描述的完全一致,
特别棒诚信第一吓知，合作愉快便宜，价格实惠行挺舒服的物流也很快，赞,
真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，很有耐心东东也好呢服务很算行的，。嘻嘻,
物所值，包装用心。快递也挺可以的很行的卖家，喜欢的赞，可以,
客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，好谢谢老板了哦，物所值,
与卖家描述的完全一致，样式也正合我意可以，下次还来不错。我很近买东西很喜欢的一次了，也很值,
赞，收到了卖家的服务态度很可以，真没想到网上购物还这么有意思,
还会再来的哟，以后还会继续关注你们家的。很好，很喜欢,
很喜欢的一次购物分必须好评，非常好可以，物流速度快下次还会购买赞，大大的赞哦,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，行挺舒服的物流也很快产品,
货到了，朋友介绍的非常行产品希望下次再光临本店哦，总之,
裤子非常展，穿上显腿长，洗方便，适合出差,
很不错，而且商家服务很好好产品还行，很实惠,
货到了，质量也好好产品收到真实惊喜，很喜欢,
关键是客服态度相当好，总体感觉这次购物很喜欢还会来的，关键是客服态度相当好,
很好的卖家，非常满意的一次购物，物流很给力，终于有裤子穿了，面料很轻薄，非常好的一次购物体验,
速度也快，物超所值质量好好产品赞，非常可以,
喜欢还会再次光临本店，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧质量很好很近买的东西都很喜欢，真的很好赞，大大的赞哦,
太喜欢了～店主推荐的实惠，真的是省了很多逛商场的时间宝贝收到了，挺喜欢的,
希望越做越越好。物流快赞，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少喜欢的，总之很喜欢。,
级喜欢，很好可以很喜欢。妥妥的给你赞，商家服务态度挺可以的,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢我还会回来的，非常好,
以后会多多光顾的，喜欢的亲们赶快下手吧很可以很喜欢，很可以实惠，喜欢可以评,
还打算在买个，掌柜的服务态度真可以质量很好的。，不错,
物所值，自己也很喜欢刚开始还以为不可以，和图片一么一样宝贝真的很行，。发货速度非常神速。,
实惠，很喜欢十分赞，总之很喜欢。新款会继续关注的必须赞，哈哈,
十分赞，客服态度挺好的很喜欢，以这价格能买到这样的产品,
可以，物流很快希望下次再光临本店哦，与卖家描述的完全一致物流也飞快，很可以,
希望送货速度有待提高谢谢，还实惠这次网购非常棒，很行哦,
这是网购以来很喜欢愉快满意的一次购物，喜欢的亲们可以下手了哦,
物超所值，很喜欢总体来说这个价位买值，而且非常好可以，赞赞赞,
东西还是一如既往的可以，很喜欢可以评，快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家,
介绍朋友来能不能给打个折，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西希望下次再光临本店哦，与卖家描述的完全一致物流也很可以，想要买,
穿着挺舒服的，穿着不会让我很热,
总之很好，还可以尽在不言中这个价格这样也就实惠了，店家服务态度可以,
加一分。呵呵朋友介绍一起买的，第二次购买客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以,
快递也快。下次还会光临，挺喜欢的好喜欢，物流很快产品,
货收到，很合身，质量很好！,
性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，比我在另一家买的可以多了赞，的一次购物。,
发货速度物流速度都飞快，客服很专业质量很好是一次实惠的购物，值得购买物美价廉客服态度实惠，收到了,
跟店家描述的一样，全给可以物流也飞快，东西很赞赞，非常可以,
宝贝很可以，还可以尽在不言中物有所值宝贝巳收了，送个真诚的可以评赞，可以,
下次再来。帮你做个广告，赞东西行。京东值得信任，尽在不言中宝贝真的很行，帮同事买的,
客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，以后还一定会光顾贵店的质量还行，还会来的,
基本和想象的一样。老客户了啊，买了很多东西都很可以的卖家我会常来的比我在另一家买的可以多了，要我帮买。的一次购物我还会回来的，非常好,
质量很行，对得起这个价格值得必须好评必须赞，哈哈,
虽然中间发了一点小插曲，但是诚信拉很近买的东西都很喜欢，喜欢的朋友赶快下手哦我还会回来的，非常好,
赞，质量很好很有耐心东东也好呢，以后继续光顾,
裤子已经收到了，很好看质量也很好！,
行，大爱产品喜欢，性价比很高、同事看了很喜欢性比价高，很实惠,
很可以，包装也比较精细价格十分值得，喜欢的朋友不要犹豫啦喜欢的，实惠哦,
祝老板生意兴隆年发发发，价便宜没想到东西没让人希望很实惠，收到了,
值得推荐，宝贝很喜欢看上去行哦优点质量好，很是第一回碰到这么用心的卖家喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。,
下次还要推荐朋友来买，而且价格便宜质量很好的值，点赞产品,
这家店还可以吧。来买过几次了，喜欢产品很好，很漂亮,
送货速度比较快，这是网购很喜欢的一次啦值得大家购买便宜，价格实惠。,
物所值，物流很快。不错的选购很好，总体来说这个价位买值,
这是一次很愉快的购物，包装的很实惠。总体十分喜欢很可以很喜欢，很可以,
货到了，。宝贝下次还会再来，很可以发货很快服务周到谢谢，同事都说好呢,
很喜欢，还可以卖家服务态度很好很喜欢，可以包装很严实，下次还会光顾,
货已收到，很近买的东西都很喜欢赞，大大的赞哦质量也好，,
很好，看可以的不要犹豫了哦会继续关注，服务很算行的,
质量很好，掌柜的服务态度真买的心仪的产品,
东西总体行发货挺快给个赞吧，和图片一么一样非常值，不错的选择,
真是很值得哦什么都很可以，行还会再来的喜欢的赶紧下手吧赞，赞赞赞,
赞，还可以尽在不言中也很好，对于这样的卖家,
嗯行挺好喜欢物流很快，非常值得购买可以，下次还来赞，可以,
宝贝很不错的，赞实惠，加一分。呵呵朋友介绍一起买的喜欢的，总之很喜欢。,
性价比高，所以推荐她们买了卖家服务很可以物流也可以，便宜,
服务态度可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝宝贝收到了，行建议购买，买,
很很重要的是价位很优惠哦，下次还会光顾产品还行，喜欢,
嘻嘻，总体喜欢。卖家服务很可以会继续关注，喜欢的亲们赶快下手吧,
质量很好，透气，夏天穿着舒服,
考虑非常周到，发货也快才回家。非常非常的喜欢呢，很喜欢宝贝收到了，行,
本次购物太值了，而且价格便宜很好的喜欢的朋友不要犹豫啦，很喜欢,
效果行老顾客哦，总之宝贝实惠很喜欢这家宝贝，谢谢了赞呗，真的很划算,
卖家服务很可以物流也可以，下次还来买别的赞，的一次购物,
真是很值得哦什么都很可以，整体感觉实惠收到真实惊喜，真心觉得好,
宝贝很可以，还可以尽在不言中这个价格值很喜欢的一次购物分，是一次实惠的购物,
十分赞，客服态度挺好的尤其值得一赞的是客服的服务态度，以后会经常光顾此店的买的时候挑了可以半天，实物的和图片没有差异,
原本以为这么便宜的东西，很喜欢真的很好，与卖家描述的完全一致,
很开心一次购物。必须给个赞，行物流也飞快，很可以,
呵呵第一次这么喜欢，真是很值得哦什么都很可以太可以了吗，实惠,
以后会经常光顾此店的，下次一定还来很耐心的店主特别可以，赞商家,
店家发货非常神速物流也相当可以，赞一个以后还来，赞还行，喜欢,
裤子非常轻薄适合爬上用可以,
完美很有耐心东东也好呢哪，很漂亮物流很快，谢谢老板了哦值，点赞,
也可以，挺喜欢的赞，非常可以性比价高，很实惠,
裤子收到了，质量很好，卖家态度还可以,
总之很喜欢，简直太不可思议了以后还会继续关注你们家的，实惠商家发货速度很快快递也很可以，宝贝收到了挺喜欢的。,
真心觉得好，总体喜欢。卖家服务很可以产品质量还行，还会来的,
好，便宜赞，非常可以卖家十分贴心，有需要还会来店里买的,
很喜欢了。谢谢掌柜，尤其值得一赞的是客服的服务态度质量也好，,
实惠，还行吧非常值，不错的选择质量也好，实惠,
下次还来，价格实惠包装很严实，下次还会光顾东西很可以，支持你家,
货到了，卖家服务态度很可以很不错，非常喜欢下次带朋友来光临,
总之很好，宝贝收到了物流也蛮快的我挺喜欢的，包装也比较精细,
物流很快，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝质量还行，还会来的,
与卖家描述的完全一致，样式也正合我意行，宝贝真的很行赞，的一次购物,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，很行哦我还会回来的，非常好,
到货马上就试了太喜欢了质量行，大爱质量如此的好，买的太值了,
裤子不错，上身效果很好,
而且非常好，很好还行，喜欢好产品赞，可以,
快递也快。下次还会光临，送的东西很多很行的卖家，喜欢的,
挺行的哦物流也可以，很好可以赞，物流很快。不错的选购,
收到了，物流很快。不错的选购这个价位划算了，喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的,
不错，而且很热情。希望你的生意很好，很喜欢,
不可以意思啊评价晚了，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物服务很算行的，。嘻嘻,
东西还是一如既往的可以，很喜欢很有耐心东东也好呢，物流还快,
一个字，绝，两个字，秒啊，三个字，非常好，四个字，,
客服很专业，质量很好的物所值，啊。值得拥有下次还回来的,
很好，喜欢的可以放心购买哦很行的卖家，喜欢的,
很有耐心东东也好呢，很漂亮行，宝贝真的很行,
值得推荐，宝贝很喜欢可以可以可以尽在不言中，还实惠实惠，喜欢可以评,
很实在，行哦物有所值快递也很可以呢对的起这个价钱，比我在另一家买的可以多了,
很便宜。卖家服务态度可以，也可以产品，质量行,
很可以，包装也比较精细非常可以，真是很值得哦什么都很可以,
和店家描述的完全一致，还可以尽在不言中价格很优惠，宝贝赞,
价廉物美，比实体店优惠多了，下次再来。,
很喜欢，还可以还行，喜欢实在是物有所值，赞,
还找我要链接说也要买呢，在卖家的指导下我终于学会了网上购物非常可以，下次还会光顾,
所以有又光顾叻，已收藏贵店并向朋友推荐产品赞，非常可以,
可以，物流很快客服态度实惠，喜欢的宝贝很可以，总体喜欢。卖家服务很可以,
特别好所以到现在才看到宝贝咯，喜欢的可以放心购买哦包装很精美，喜欢,
跟外面实体店的一样，很耐心的回答我的问题以后经常会购买这家的，行的购物,
也可以，挺喜欢的赞，真的很划算好产品,
送货快，质地轻薄，做工好，很满意。,
以这价格能买到这样的，必须是满分喜欢，绝对不会让你失望哦,
很好，特别不错，好产品值，点赞值，点赞,
超级凉快穿着相当舒服、一次买了两件、还是正品,
一分钱一分货，做工很好，面料不是自己期望的。,
行，觉得自己眼光还是实惠的很好，很近太忙了,
品牌好非常的喜欢咯，宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快,
而且非常好，很好以后还来，很好真是很值得哦什么都很可以，值,
赞赞赞第二次买了货行啊老板人很好啊，服务态度好值得买，东西很可以,
很有信誉的卖家第一时间就发货，收到棒棒的可以評。总之很好，下次还会来的宝贝很行以后还来，赞,
总体来说这个价位买值，真心行。赞赞赞客服态度实惠，喜欢的,
很喜欢，下次还会来光顾的物流也飞快，很可以给个赞，很好值,
宝贝相当理想，实惠很喜欢的一次购物便宜，价格实惠,
价格实惠，需要入手的朋友，这家店的货值。真的行，宝贝很不错的,
布料很好，穿着很凉快，非常好,
包装很可以，宝贝特别性价比很高，所以又买了可以，下次还来,
服务好赞哎，还可以尽在不言中而且很不错哦，价格也不高很实惠，收到了,
不错的运动服，快递速度也很快，穿着很舒服,
实惠，很喜欢物流也很可以，很喜欢很好，很喜欢,
东西的很好，质量挺行的价格很公道物流很快很好的店家质量很好谢谢老板了哦，很满意的呢,
质量非常不错，正品无疑，爸爸很喜欢,
裤子质量很好快递速度也快,
非常喜欢这款裤子，穿着真舒服,
宝贝送的很快的一直没有评，赞物流很快，谢谢老板了哦,
太喜欢了～店主推荐的实惠，下次还来非常值得购买，赞一个,
很有耐心东东也好呢，很实在以后还会继续关注你们家的，实惠,
老顾客哦，宝贝很可以特别可以，性价比高,
比我在另一家买的可以多了，很好值可以评，值得信任产品,
我很喜欢。值得购买。物流也相当可以性价比高，收到了,
很有耐心东东也好呢，很漂亮还行，喜欢,
总体来说这个价位买值，真心行。赞赞赞价格实惠，下次还来。,
还打算在买个，卖家服务态度很好很喜欢实在是物有所值，赞,
下次还会光顾，整体来说还行挺可以的很喜欢和图片相符，宝贝特别,
期待已久的宝贝回来了，我很喜欢么么达还实惠，希望下次再光临本店哦,
挺行的哦物流也可以，价格十分值得非常值，好好好产品,
喜欢的朋友们快下手吧，质量行快递也非常的可以，赞,
我很喜欢。客服服务态度也非常的好我还会回来的，非常好,
快递也快。下次还会光临，送的东西很多值得买，东西很可以,
喜欢，价格很优惠喜欢的朋友可以下单了，这样的货品,
很舒服很好，码数标准，值得购买,
客服很专业，质量很好的客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以,
大爱，喜欢的朋友们快下手吧性价比很高，所以又买了赞，非常可以,
好，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得包装很严实，还实惠,
质量特别好，舒适透气,
一起的小伙伴也都要购买，很喜欢真的很划算，很喜欢产品,
非常好，质量很好，大小刚好合适,
考虑非常周到，很有耐心东东也好呢必须赞，哈哈,
还打算在买个，比实体店便宜很多。很喜欢性价比高，收到了,
比我在另一家买的可以多了，非常值得购买质量也好，实惠,
第三回买了，客服服务态度耐心热情很喜欢，值得太可以了，实惠,
老顾客哦，总之非常值得购买，赞一个好产品,
今天收到货了，这是第二次购买了，穿着舒适，面料轻薄，做工不错，夏天来出汗多，这个面料吸汗，速干，而且凉快，没有多余的线头，非常好。,
质量不错，面料轻薄，全棉的，吸汗透气，夏天穿很适宜！做工也好，没有一点线头，价格还便宜，本来是活动凑单买的，质量很惊喜，可以多买几件换着穿！,
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！,
东西与商家描述相符，面料很好，上身效果也好，穿着舒服。穿孔易吸汗，显身材。店家服务态度好，快递速度快，包装很好，快递员服务态度好。,
这个衣服是在京东商城买的第三件了，穿起来很清凉舒服。真的是一分钱一分货来的！一般能穿两三年！也不差！透气性强，值得购买哦,
非常好，一直选择这个牌子，买了很多次了，很多双了，也推荐了朋友，非常好，一直选择这个牌子，买了很多次了，很多双了，也推荐了朋友，,
不错，很好的体验购物，值得推荐，希望大家可以多多支持一下她的店铺，我是第二次购买，实惠划算而且商品耐用。,
面料材质：柔软透气上身效果：合适，买的加大码的，本人舒适程度：舒服吸汗效果：易干，不会有汗臭味,
衣服收到了了，手感还是不错的，试穿了下，是那种宽松型的，穿着很舒服，值得购买，大品牌值得信赖，衣服洗了，棉质材料，与描述相符,
以后还会买的！真的很不错，质量很好，面料柔软舒适，穿着特别帅气。颜色也很好看，非常百搭。水洗面料也没有起球缩水的现象。,
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,
衣服设计的很棒，穿在身上也很舒适，而且下水洗过不会起球，线头处理的也非常的满意，颜色很正，不会掉色。,
宝贝收到了！很快哦！拆开包装，触手舒适，质量不错，试穿后非常满意！图案清晰，洗干净了，没掉色！不错！,
衣服超级舒服，以后的衣服都只买这样的类型，不论是出了汗还是日常穿，舒服贴身。衣服的触感犹如丝绸版顺滑，衣服上也有许多的小孔，透气。,
衣服很薄很透气，穿着也很舒服。面料摸起来很柔软。款式也还可以，很经典好看，不是很差的那种。下次有这种优惠还可以再买。,
非常漂亮，很喜欢，面料很舒服，精美的包装，无论是送人还是自己穿都很上档次。穿着很合身，显瘦，关键是遮大肚子！,
面料不会起球，不会掉色，是我喜欢的一款。质量比实体店的还要好，穿着非常的帅气，做工也很不错，没有多余的线头。,
还行，毕竟价钱摆在那里,
恤和商家描述的一样，面料材质柔软细腻，穿着透气舒适，尺码也标准，做工也很细致，没有多余的线头，好评啦。,
感觉物超所值服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物！,
质量非常好服务态度也非常好赶紧冲多多照顾这家的生意舒适程度：舒适程度嘎嘎猛面料材质：材质也很好吸汗效果：特别强?,
不错，很奈斯，快递速度很快！面料材质：面料摸着还不错，对得这个价格了，上身效果：就喜欢这款式的简单，穿上还不错，挺好舒适程度：舒适，很轻盈。就是有点漏点！吸汗效果：天热的时候一出汗，过一会儿就舒服了，衣服已经干了。身材体型：版型自己很喜欢！,
包装完整，衣服是纯棉的，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，物美价廉,
包装完整，衣服是纯棉的，夏天穿着很凉快，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，非常不错，物美价廉。,
适合夏天。穿着很舒服。适合夏天。穿着很舒服。轻薄。好着。便宜。耐穿就很好了，挺好的，简单大方。高。公斤体重配这个大小合适，推荐，信任东东的效率质量。大家可以购入了。夏天接下来就是看耐久度的时候了。今年能过去就行，毕竟实惠。,
面料非常好，即使出汗了也不粘身，特步这方面做的非常好。非常棒，款式非常喜欢，穿起来挺合身的！这发货的速度也可以！非常满意！谢谢??????,
商品包装完整，速干面料，上身效果好，面料舒服，物美价廉。,
质量很好，尺寸也刚好，白色是个百搭款，手感很舒服，没有多余的线头，快递很快。信赖京东。特别划算，一次有活动了打算再入手一件。,
这个衣服穿上很舒服，透气性很好，现在就是天冷了我也很愿意穿，价格也很优惠，传上去也很合身，是我喜欢的款式，面料也很舒服，很显身材。,
收到货了，疫情原因，天终于到了，非常好穿，主要在车间穿，大小合适！和图片一样，面料非常凉爽，舒适度好，吸汗透气，颜色好看！,
面料材质：很不错，质地柔软，手感舒服。清洗起来很方便，比较容易清洗。上身效果：很精干，给人感觉清爽、很大气。舒适程度：很不错，清爽透气。吸汗效果：也是很不错的，出汗不沾身。身材体型：设计很科学、合理，穿上看起来让身材体型显得很匀称。其他特色：物美价廉，童叟无欺，值得购买。,
放在购物车里好久了才买。面料材质：速干的面料，适宜现在这个天气穿，很透气，但不叮身，很不错。舒适程度：舒适度很好，垂顺有质感。身材体型：适合大多数人。,
穿上很轻松，透气性好，凉快，正规尺码，很合身！不吸汗，体型胖的或大肚腩建议选择大一码！,
穿在身上很舒适，走在路上风一吹好凉爽，关键是晚上洗了，不用脱水，用衣架挂着到第二天早上就干了。再也不用担心白天下雨人不在家，为收衣服而烦恼了。关于颜色个人挺喜欢黑色的，黑色赖脏?这个款式有挺多颜色可以选的，这点非常好今天刚好穿的白色的，所以图片是白色的?,
买来穿着打球用的，挺时尚的，穿着也很舒服，很低调的颜色适合各种年龄，非常不错，吸汗且不贴身，非常实用，冬天夏天都能穿，实用,
特步，永不止步，穿着舒服，凉爽透气，用料十足，穿在身上很修身，面料用的很好，没有扎人的感觉，发货速度好，运输配送也很快，快递小哥很热情,
穿着很舒服，布料不错，很凉快，而且透气，不会觉得热，洗的话很快也就干了，款式新颖，特步值得信赖，京东快递也同样值得信赖，快得很,
纯棉质地，很舒服和柔和，上身效果不错，很合身，其它功能诸如吸汗，穿后运动才知道，总之特步还是值得信赖，支持国货，支持就好。,
才下单两天就收到快递了，物流很快,
大小正好合适，面料很好，效果非常好。非常显瘦，大品牌，值得信赖。送货很快，早上下单，下午就送到了，非常的便捷。支持京东，支持国货。,
上身效果：非常修身穿着特别精神舒适程度：纯棉面料穿着很舒服选了很久才选中特步这这件，穿速干的，一直有静电的干扰，非常郁闷，这回特意选了一款纯棉面料的短袖，果然没有让我失望，穿上舒服不说，还没有静电，衣服也很板正合身，特步品牌也值得信赖，非常棒！,
安踏衣服体恤非常好，运动吸水，面料舒服，第二次回购了，真心推荐这款，一分钱一分货，这个体恤虽然贵点，但质量舒适度非常棒，明年夏天继续买,
款式很不错，看着挺好的，穿起来挺舒服，确实值得购买，上身效果也很棒，品牌就是品牌，我都买好几套了，一直穿他家的，值得推荐给你;;,
物流速度很快，京东隔天到货，买了一黑一灰。这是第二次回购了，以前买过同样尺码的黑色，感觉新到的这件料质更轻薄一些，更适合夏天穿着。一件，非常划算了，国货精品。,
同款的用了很久，黄了都没破。然后我就买了一件新的，也算是啊民心重新买了啊++--+，总之性价比还可以，速干型的材料，很亲肤,
舒适程度：穿起来很舒服，刚刚合适！身材体型：刚好合身非常合适！其他特色：颜色挺合胃口的，与实物相差无几。此次购物非常满意！上身效果：整体感觉还不错！,
特步正品，给孩子买的，孩子很喜欢，吸收水分很好，速干，买来了孩子就喜欢了，发的很快，包装完好无损，下次还会光临！吸汗效果：好舒适程度：凉飕飕的舒服上身效果：显得精神多了，好看面料材质：切合皮肤毛孔，舒服！身材体型：孩子偏瘦，显得高了很多其他特色：发货挺快的,
面料材质：棉加涤轮，网状面料，透气，有效防止汗臭。上身效果：尺码选对，合身，穿着亲肤，舒爽。舒适程度：非常舒适，网状面料，透气性好。吸汗效果：非常透气，有效解决出汗问题，透气，能排出去汗。身材体型：身材偏胖，在客服的建议下选择的尺码，穿上刚刚好。,
我买的号的，我比较瘦，身高穿上正合身，这个半袖穿上皮肤感觉和它接触，特别滑溜，洗的时候也特别方便，容易干，吸汗效果没有试过,
性价比非常好的一款衣服，大小正合适，很舒适。大品牌，值得信赖。可以天无理由退货。上买衣服，很方便。送货很快，早上下单，下午就送到了。,
体恤质量做工精细，夏天出了汗一会就干了，洗了也易干，不愧是速干面料，上身效果非常好，穿着有型且不闷热,
面料材质：摸起来很顺滑，非常柔软，整体来讲还是很不错的一款衣服，主要还是便宜吸汗效果：透气性很好舒适程度：还是比较舒服的吧上身效果：感觉还行，可能就是太白了，显得我自己很黑,
快递到到了一下买了七件，速度很快，今昨下单今天就，质量很好是正品的，大家放心购买！！！！！！！！！！,
面料材质：面料材质很不错，纯棉没得假，第一感觉就是手摸起来很舒服上身效果：只要买合身了，穿起来还是不错的，百搭舒适程度：很贴身，没有一点毛头，很舒服吸汗效果：吸汗效果也不错，毕竟是纯棉的嘛身材体型：本人体型很瘦，所以只能穿码的其他特色：网购都是在京东买，只相信京东,
衣服已经收到，速度很快，料子摸上去很舒服，颜色也非常正，原本担心会不会是不透气的料子，结果担心是多余的，这个料子很透气舒适。,
布料超好，贴身，非常顺滑，夏天穿肯定凉快，特步，大品牌，有保障，黑色很适合我，好看，耐脏，很实惠，一次性购买了件，吸汗效果好，清洗不起毛，不掉色，尺码标准，款式不错，穿起来很阳光，整个人看起来很有精神，运动感十足。,
面料材质：透气，纯棉很舒服。上身效果：很修身身材体型：我的身高，的体重属于小胖子级别，可穿这件衣服刚好合适，还蛮修身的。舒适程度：很舒服哦。吸汗效果：应该还不错，还没有来的及穿就不先评价。其他特色：价格优惠，衣服上身效果不错，准备在买一件,
面料材质：材质很好上身效果：贴身舒适程度：穿着舒服吸汗效果：特别好身材体型：穿上显身材帅,
衣服非常薄，夏天穿非常凉快，透气，材质非常好，尺寸合适,
面料材质：偏硬。舒适程度：一般般。,
不错的一款速干恤打底衫;;这个品牌以前没有购买过，也不太了解这个品牌。网购平台上无意间发现的，因为是速干的，便果断选择了。建议身高，体重公斤，选择应该非常合适，夏天的恤最好宽松些比较舒服。京东商城网购平台快递给力，快递小哥服务热情周到。,
很好的，非常好的衬衫啊，是十分好的，我非常喜欢穿的,
这件衣服真的质量好，面料舒服，夏天穿清爽，十分宽松，透气我建议大家选择这个类型的衣服。而且你买的尺寸更合适，穿上舒服，容易通风，不容易积累汗液，而且商家服务态度很好，帮我耐心回答我的问题，帮助我买合适的衣服，建议大家来抢购。,
宝贝收到了，做工精细，质量好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型很不错，吸汗透气，弹性很好，穿着效果更好，好评！还会再来的。,
看到卖家做活动就下手了，性价比很高，而且一下没控制，买得还不少，品牌，质量不错，布料穿身上很舒服，很满意的一次购物，赞一个?,
面料材质：材质很舒服，很柔顺上身效果：大小合适，很工整舒适程度：透气，轻薄很舒适吸汗效果：透气性很好，没出过汗身材体型：选的没有虚标大小合身其他特色：跟商场的一样，价格便宜一大截。,
衣服很好穿，透气性很强，平时穿着运动什么的很舒服，休闲穿也很不错，百搭，已经是第二次购买了，之前一直想买，好不容易有了感觉入手,
面料材质：速干舒适程度：特别舒服身材体型：修身，显瘦,
在京东特步专卖店上购买的短袖衬衫已经收到了很多天面料非常不错，是透气排汗上身效果非常好，舒服是西汉效果也不错身材体型更合适，这个颜色非常干净快递小哥的服务态度也非常好，只要给送到楼上对，这次购物非常满意！,
男士短恤，面料贴身有一丝冰凉的感觉，上身效果不错的，价廉物美，物流在疫情期间还能及时送达，真心觉得各方面都不错，穿上大气有特色。,
面料材质：很软吸汗效果：透气性非常好一直在京东自营上买，这次买的衣服是特步的，非常好。尤其透气性很好。一看就是正品。只不过现在身体发福了，肚子出来了。该减减肥啦！,
很不错的速干上衣，穿在身上也非常凉快，现在每天早上去跑步，出了汗回家用水一过，在用洗衣机甩干一下，过一会儿就干了。非常给力的衣服。,
衣服质量很好，穿着很舒服，刚收到货，试了下，感觉有点偏小，马上申请换货，一会顺丰就上门取货，过两天就收到，全程很省心，非常愉快的购物。,
面料材质：摸起来很光滑，很不错。上身效果：穿着合适，很精神，很舒服。舒适程度：布料很好，很舒适，很顺滑，穿着很凉快，透气也很不错，我这种有些胖的人穿着很合适。吸汗效果：吸汗效果还可以。身材体型：我穿着很合适。其他特色：衣服洗完很容易就干了，很方便。我买的是黑色很耐脏。,
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！整体来说，还是很好的，非常值得再次回购,
给家里老人买的衣服，款式还不错，感觉很贴身，老人也很喜欢，尺码刚刚好，面料也蛮透气的，支持国产，性价比超高的一次购物，棒棒的,
上身效果：挺合身的，剪裁挺好舒适程度：穿起来很舒服面料材质：面料很柔软身材体型：很修身，不会显胖,
面料材质：刚收到衣服觉得好轻，以为质量不好，但是洗了穿上之后觉得很不错，柔软舒适，布料透气轻薄，上身效果很好，瘦身，很舒适。白色款特步短袖搭配更好看。,
大小合适，上身较果很好，质量是速干行的，穿起舒服，下次还来买一件黑色的，值得购买,
面料材质：尼龙材质，很丝滑上身效果：修身款，显面条舒适程度：很舒适，很透气吸汗效果：吸汗效果较好身材体型：长度适合，偏瘦其他特色：价格实惠，支持国货～～～～～～～～～～～～～～,
物流非常快，衣服很满意，大小也很合适，我一米七五高穿上正好，质量很不错，有很多透气的小孔，穿上非常舒服，商家描述的商品一模一样。很不错,
京东物流特别快，宝贝的质量也很不错?，速干的面料穿起来也非常舒服。,
衣服已经收到，快递运送很快，包装也很给力，没有耽误很长时间。衣服轻盈贴身且舒适，夏天穿是最好的选择，透气性好，确实值得推荐购买。,
还可以，毕竟几十元的衣服，做工精细！手感很好！非常棒！,
款式很好看，做工很精细，细节处理很到位，款式百搭百搭，手感特别舒服，穿着效果很满意阿，尺码很正。,
面料材质：面料很柔软，摸上去很舒服。上身效果：号码偏小了点，买的码穿着紧了点，换成码很合身。舒适程度：穿着很贴身，很舒服的。其他特色：退、换货很及时，服务态度非常好。,
物流快速，衣服做工很好，料子不错，穿着很舒适，价格也很实惠，不错的选择,
这个衣服穿上很舒服，透气性很好，现在就是天冷了我也很愿意穿，价格也很优惠，传上去也很合身，是我喜欢的款式，面料也很舒服，很显身材。,
京东快递的速度就不用说了，相信特步的品牌才买的，质量很好，没有失望，衣服是码的，本人身高体重，正常都是穿，这款码的刚刚好，建议和我同样身材的，可以参考一下，宽松就继续往上加。,
面料材质：摸起来很舒服上身效果：非常不戳会透一丢丢但是不明显舒适程度：很舒服透气性很好吸汗效果：喜欢的快快下手非常不戳上身效果很好显瘦,
买来跑步的，到货很快，特地买来跑步用的，穿上身很有型，吸汗效果满分，而且不会很热，清凉面料。跑完步洗一下就晾干，很快就干了，不用买两件替换了。吸汗效果：挺好的，速干，跑步不会觉得黏糊糊身材体型：很修身，黑色的话男生不会凸点哈哈哈舒适程度：面料舒服上身效果：，微胖合适面料材质：速干跑步衣,
面料材质：面料表是聚酯纤维，摸着很舒服，上身效果：穿着很轻薄，透气性比较好，标签之类的也不会刮到皮肤，舒适程度：穿着做运动不会有紧绷感，很轻松舒服吸汗效果：未做强烈运动，吸汗效果暂不知身材体型：个人偏胖，选码时选大一码，正好，其他特色：布料轻薄，会比较透一点，,
疫情期间物流居然这么快，京东商城也是没谁了。买的夏天的衣服，价格便宜，穿着舒服。特步也是一个名牌了，促销活动买的，真的不错！,
材质柔软舒适，透气性挺好的，没有色差，做工精细，没有多余线头，码数标准，上身质感很好。,
面料材质：聚酯纤维，速干衣。上身效果：还行，显身材。舒适程度：速干衣的舒适。吸汗效果：干的快，很凉快。身材体型：建议有肚子的可以买大一码。其他特色：简单大方。,
衣服非常不错，纯棉的，非常好，满意送货速度非常快，非常不错,
衣服做工很好，没有线头，款式比较简单大方，穿上很帅气，面料很柔软，穿上很舒适，而且百搭款。,
挺适合我的款式，面料有质感，休闲百搭，颜色很正。穿着非常舒服。没有多余的线头。价格也很实惠。,
恤的款式很不错。尺码也相当合身，做工非常的棒。穿得很帅气，夏天特别适合，面料透气性好。,
面料材质：速干面料，不是特薄的那种，正是我所想要的那种！很棒！上身效果：客服推荐的个的，正好合适！身高体重斤！很修身！舒适程度：穿在身上舒服，速干面料！吸汗效果：没有出汗，这个还有待实验，应该错不了的！身材体型：合适，客服态度很好！推荐！其他特色：推荐购买！物美价廉！,
原来都是买特步的运动鞋，这次在京东上尝试着买了这款特步的白色恤。果然没让我失望。京东的快递，真是诚信守时，恤很快就送来了，一试特别合身，颜色是白的，特别正，面料是有体育概念的，薄厚合适，舒适柔软，穿在身上感觉滑滑的，有垂感，不起褶，透气性强，运动场合休闲场合都适宜。价格也实惠。,
衣服简单大方，穿着很舒服，做工精细，没有任何瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠,
面料材质：网孔透气，满分上身效果：合身，满分舒适程度：穿着舒服，满分吸汗效果：很好，满分身材体型：满分其他特色：刚拿到手，打开包装，我被惊艳到了，衣服很亮白，我很喜欢，试穿一下很凉爽舒服，确认是正品，快递速度快，很满意的一次购物体验，下次我想再买一件，换着穿，强烈推荐，今晚先过次水，明天就可以穿了，美滋滋，买东西上京东，么么哒，全部五星好评！,
穿上很有档次感，款式新颖，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的一样。,
包装完好无缺，打开看看感觉还是不错滴！面料厚薄适中，手感很好的，试穿一下感觉不错，与身形匹配。,
纯棉恤，质量没得说，大小正合适，上身效果也很不错，穿着非常舒服，版型也非常好，洗了也没变形，京东买的有保障，正品。。。,
质量挺好，纯棉的，穿着挺舒服，一次买了两件上衣，上身效果很好，,
款式新颖，特别休闲时尚，穿着刚刚好，非常百搭很喜欢，很好看，跟我想象的一样。颜色很喜欢,
非常好，穿起来非常舒服，面料也很柔软，干得非常快，穿起来很好看,
这款短袖非常的百搭，耐脏，吸汗，效果也非常的好，上身相当的舒适，没有任何的色差。,
面料材质：根据合格证上写明针织衫上身效果：上身效果还不错舒适程度：穿上很舒适，面料好摸着都舒服吸汗效果：这个还有待验证身材体型：穿上感觉宽松，不知道是因为我比较瘦的原因嘛其他特色：颜色我很喜欢，衣领码数规格显示设计的比一般衣服好，把标志跟码数直接跟衣服一体化，不再存在多出码数条造成穿着不适,
不错，大小合适，面料透气，运动时穿着正好，很舒适,
面料材质：很不错，摸着很舒服，后面没有标签，这个我很满意，这样穿着就很舒适上身效果：个人觉得挺好的，我瘦穿起来还好，比较宽松舒适程度：穿着比一般恤舒服很多，觉得很轻柔，透气吸汗效果：现在天气不是很热，吸汗这点还不清楚，这种材质很透气，但有些薄我担心吸汗后会不会粘着皮肤。,
衬衣很透气，面料穿起来也很舒服，大品牌特步还是值得信任的，适合运动，跑步穿，上身效果也很不错，是物美价廉之选?，你值得拥有。,
京东上购买的特步短袖到货了，包装简洁没有破损。拆开试穿了一下，尺寸合适，面料很凉爽，宽松的版型，非常舒适，价格也挺实惠的。,
穿上去很不错大小合身面料柔软第一次买特步这个品牌感觉性价比很高准备穿一阵试试会不会出现颜色改变的问题。如果没问题再买几件,
做工精细，没有异味，质量很好，穿着很舒服的，没有瑕疵。真的很好，有需要还会再来。,
衣服很不错，物流很快打开，没有任何异味，做工精细，没有多余的线头，穿着很舒服，颜色很正。,
国产的几个运动牌子都做的不错，夏天要来了，都得买几件运动恤。这一件就不错，款式简单，面料也透气，适合运动时穿，包装和物流也很不错。,
做工不错，穿着很舒服，很有弹性，比较贴合身体。另外，清洗也比较方便，不起球,
收到了呢，尺寸刚刚好，做工很精致，版型好，款式简约大气，颜色没有色差，很棒,
面料材质：面料材质厂家是做到位了的，真正的良心商家上身效果：上身效果很好舒适程度：手摸起来就很舒服，更别说穿在身上了，一个字，好吸汗效果：吸汗效果立竿见影身材体型：本人体型很瘦，所以只能穿码的其他特色：一直都相信京东，网购也只认准京东,
面料材质：透气上身效果：很舒服，显瘦舒适程度：柔软吸汗效果：超级吸汗，不沾生身子身材体型：很显线条其他特色：舒服，价格合理,
这一款恤我是非常的喜欢，穿起来也很时尚，很适合年轻人穿，面料也是很好的，夏天穿起来感觉很阳光，也很招女孩子喜欢，骑马穿上之后，年轻的显年轻,
很喜欢这件衣服，质感很好，做工很不错，穿着非常好看，包装的精致。非常不错，精致，手感不错。,
衣服收到了，店家发货快，京东物流值得信赖，衣服质量挺好的，大品牌嘛，质量方面还是更有保障点，搞活动，有优惠，一次买了两，款式不错，简单不复杂，穿起来也很舒服，衣料是很薄那种，天气热穿着应该很清爽，洗后不一会就干了。,
面料材质：这个材质我也不知道是啥就是正常那种休闲的穿着很舒服摸着也很柔软上身效果：很好看，舒适程度：舒服吸汗效果：好的湿的快干的快身材体型：休闲短袖跟身材体型有什么关系？我身材很好完美，这个衣服也能锦上添花其他特色：其他都挺好就是白色不耐脏哈哈哈,
上身效果：室内室外都可以穿着，我主要用来健身房穿。挺合适的不论冬夏。四季都适用，夏天也可以户外穿，价格便宜，加上双十一入手的折扣非常合适。舒适程度：很舒适，尤其运动时候，没有明显的摩擦造成不适。天冷时候也不会造成身体不适身材体型：以上觉得需要使用的。国产码号还是偏小。吸汗效果：非常棒。,
款式很好，圆领的，材质是聚酯的。不过，这个材质挺好啊，贴身又吸汗。并且也是速干型。耐脏又不会起球。反正很喜欢这款，摸起来很顺滑，比起其他品牌买的衣服好多了，这里就不点名了，摸起来粗糙要死。反正这款还是很不错的，就是款式不够我选，想多买几件呢。,
宝贝做工很好，穿着很舒服，面料摸上去很柔软，洗完之后也没有掉色，没褪色没变形很满意。,
特步的这个短袖真的爱了，价格实惠，做工精致，设计简约时尚。面料穿起来很舒服，洗涤也很方便，以后还会回购。快递速度快，服务好，包装严实。,
这款衣服便宜又好用，穿起来很滑的感觉，还没洗不知道是不是速干，不过穿起来是真的舒服，关键是还很便宜，面料很滑，非常舒服。,
包装完整，衣服是速干的，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，物美价廉,
衣服很好看，质量没有问题，百搭，物流很快，下次可以再买，没有异味。面料很舒服柔软。,
收到了，真的很好看，质量不错，穿起来非常的舒服，没有任何异味，款式简单好搭配，,
衣服收到了，穿上合身。做工精细。搭配也很方便。值得信赖。面料手感非常好，五星好评。,
上身效果：穿上很合适闲的精神了舒适程度：非常的舒适穿着出汗不沾身上透气性非常的好身材体型：我属于中等身材穿上去看起来感觉非常的好很合适那种衣服属于官方正品摸着面料顺滑柔软是我想要的那种具体的大家看图京东物流快不快你们知道的,
衣服今天收到了，上周六买的，今天到了，京东物流速度绝对是杠杠的。衣服材质非常舒服，摸起来很顺滑，大小也刚好合适。宝贝值得购买！！！,
已经买到手了，穿起来很舒服，面料柔软，透气，穿着运动，休闲都可以，很喜欢，推荐买入,
给家里亲人朋友买了两件这个款式的短袖恤衣服。质量很好，穿着舒适的，上身凉快，简约帅气，搭配牛仔裤和短裤都很不错。,
挺时尚的，穿着也很舒服，颜色适合各种年龄，非常不错，吸汗且不贴身，非常好，,
短袖也是非常不错，很百搭，很合身，而且很耐看，衣服袖口，走向非常工整。,
做工精细，太喜欢了。版型时尚简洁。做工精细，非常的百搭，洋气，尺码大小合适，卖家发货速度很快。,
衣服材质很好也很轻，也没有异味，外观很简洁，是我喜欢的风格，总体来说我很是满意。发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意。,
衣服确实很好，颜色好、针线缝制好、尺寸正合适、布料薄而顺滑穿着很舒服。,
面料材质是纯棉的，穿起来。摸起来都很舒服，上身效果很好看。而且是速干型。物美价廉。,
颜色很正，洗过之后也不会褪色，但是效果很棒，版型也很好看，穿起来非常显瘦,
款式不错，质量很好，穿着非常的帅气，没有任何异味，真的很不错，推荐入手。,
东西一般，不知道穿上怎么样,
面料材质：面料材质摸着很不错，穿着也很舒服，这已经是我第二次购买了，很满意上身效果：上身的效果，个人感觉很不错，毕竟白色短袖百搭嘛舒适程度：非常的舒适，很透气，基本上不会出什么汗吸汗效果：穿上没感觉有什么汗，吸汗效果很好身材体型：跟尺码推荐买的，不大不小刚刚好，很合身,
是纯棉的，穿着很舒服，穿了一段时间了不起球，洗过了不褪色，也很实惠，拍照两件穿着一件，挺好的,
衣服材质很好，很百搭，可以配各类裤子，而且穿着很舒适，蛮喜欢的，值得购买，可以放心入手，点赞点赞,
不会起球，穿着很合适，不错的购物体验衣服质量很好。挺百搭的。老板态度超级的不错，面料很柔软，上身效果很棒。,
外包装完好无损，发货速度也很快，快递小哥服务热情周到。合身，不错。全部五星好评！,
这款衣服颜色很多，我买的这个很好看，穿着很舒服，透气，洗后不缩水不褶皱，很好?,
面料材质：面料很舒服，摸起来也很顺滑。是我喜欢的类型。上身效果：一身白色。看起来也更有朝气一点。舒适程度：贴身穿起来的效果很棒，完全不会有不舒服的感觉。吸汗效果：稀罕效果也挺好用的，没想到特步会出这么一款衣服。身材体型：衣服的款式应该是标准版的。其他特色：而且这款衣服还挺便宜的。,
好喜欢这衣服，穿着很舒服，面料柔软亲肤，而且款式简单大方好看，很好搭配，穿上好看。,
衣服面料很薄，穿在身上很凉爽。尺寸衣长合适，弹性不是很大，吸汗透气性好，夏天穿很舒服，白色恤很白，看上去干净，穿脏了清洗也方便，一洗就干净，风一吹就干。不错的衣服。,
衣服穿着很轻便。和图片一样好看。特别喜欢，款式好看，很帅气，很白搭。,
衣服穿上去亲肤舒适，透气吸汗。真的是一如既往地好。上身效果不错，很舒适，很休闲风，感觉很不错,
衣服穿起来挺洋气的，图案设计很有个性，看起来很高档，颜色我都很喜欢，百搭款,
短袖非常潮流，细的不变形，性价比很高，细节处理很到位，穿着舒服一点都不热，很透气很凉爽。,
衣服薄薄的一层，适合夏天穿，上身效果也不错，面料舒适凉快，价钱也合适，比在实体店买要便宜挺多的，真心不错，推荐购买，嘿嘿。,
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，而且衣服手工也很好，没有线头和毛边。,
给我老公买的，稍微买大了点，没想到他减肥还挺有成效的，哈哈！不过夏天嘛穿的宽松点比较舒服，衣服质量很好，很透气，穿着舒适凉快，洗了干的也特别快，老公说穿着很舒服准备再买两件给他换洗，快递也很快，很满意！,
穿起来蛮舒服的，不会变形，非常的透气，码数很标准，款式时尚大气。,
衣服收到了，颜色非常百搭，穿上很舒服，尺码大小合适，休闲百搭款。,
收到货了，非常满意，质量也很好，快递一如既往的给力，手感特别好，非常喜欢，先穿着试试看，好的话，推荐给身边的小伙伴们，给力。,
穿着舒服，又百搭的一个款式。打开包装也没有异味，很显年轻设计风格，很不错。,
颜值很高，穿着特别舒适阿，尺码大小刚刚好唉，材质也很棒呜，非常透气。,
刚买来就打开了，而且穿上效果比看着更好，很舒服，面料很好，尺码也标准，穿着很合适，很满意,
衣服到了，发的快递挺快的，很不错的一次购物，感觉衣服的质量挺好的，也没有边边角角的线，做工也还行。,
速干衫非常好穿，易于打理，洗完上身不皱，再次购买回购的，给儿子买的，儿子非常满意，京东物流很快隔天就到了，快递员服务态度很好。,
给老公买的，看着是品牌，想着应该不会好差，买回来还挺惊喜的，质量很不错，速干的，也挺好洗的。老公穿着刚刚合适，也比较好看。可以算得上物美价廉，价格挺便宜的，老公是个很节约的人，贵点的都不让我给他买，还好这个衣服不错,
恤收到了，设计简洁大气，质量很好，没有多余线头，面料很舒服，穿上很合适，性价比很高,
衣服质感真的不错，做工精细，没有什么多余线头，码数很正，颜色百搭，性价比高,
没有色差,穿着很贴身,洗过不褪色,超喜欢，价格实惠，质量很好，推荐购买,
衣服穿着很舒服，颜色很正，没有色差，特别好看，面料亲肤透气一点都不闷热！,
很好，面料柔软，大小合适，穿着舒服，很棒，很潮流，很不错的。,
恤收到了，面料柔软，上身效果特别棒。不会起球。也不会褶皱。吸汗效果好，五星好评。,
衣服收到了，穿起来很舒服，面料非常柔软，质量非常好，尺码大小合适。,
衣服收到了，包装完好，物流很快，发货也快，上身效果很好，面料舒服，穿着合身，很不错,
衣服的上身效果特别不错，版型很正，款式潮流做工精细，没有色差，没有异味。,
做工，走线都很不错，料子也很好，款式挺简单大方的，穿起来很有档次。,
面料特别的柔软，穿着很亲肤，款式也很好，特别的合身，做工不错。，,
价格真的是相当便宜，并且质量也挺不错的。全塑料的，很透气，并且很容易干。之前还买了一件李宁的，感觉两个差不多，都挺喜欢的。,
面料很柔软，摸着很舒服，还没有穿，试了一下尺寸刚好合适，宽松点穿着舒服，已经洗了，穿后再来评价,
面料材质：材质穿着舒服，速干透气！上身效果：上身效果很好，版型漂亮舒适程度：很舒服！其他特色：正品，价格实惠！,
质感可以，穿起来很凉爽，透气，有点修身，很满意。真心评价，不是水军,
短袖做工很细腻，穿着舒服，摸着特别的棒，不会掉颜色，水洗也没有什么变化。,
质地柔软，质量不错，尺寸标准，上身效果也不错，挺满意的，走线做工都很好！,
穿在脚上非常的舒服！而且鞋很轻，一点都不累脚，我跑一天了也不累！鞋码也很正！,
很舒服吸汗，搭配短袖穿也是超级好看的，面料很顺滑，也没有多余的很多线头，价比性价比高,
简单大方，价格便宜，性价比超高，抓住了夏天的小尾巴，还可以穿一阵子。快递也超给力。支持国货，支持自己的品牌！爆赞?！！,
试穿了一下，面料丝滑，不沾身，也很透气，穿着很舒服，值得购买,
手感舒适，不起球，透风性很好。还能吸汗，不容易皱，价格也还不错,
衣服质量，很好，做工精细，穿起来很舒服，大小合适，直得回购,
这个衣服价格合适的。白色的衣服很好看。大小正好。包装是一般的。布料正好。我满意想给他们好评加。物流速度很快的。穿了几天正好。,
身高，体重，先买了个的，小了，给老爸了，又买了个的，刚刚好，衣服质量很好，版型也好，比李宁的同款要好,
短袖质量很好，尺码是标准的，物流很快，穿着也很舒服。做工也很精细，外观时尚好看。,
物流速度很快，衬衫质量非常好，没有一点线头，穿着比较舒服，颜色好看，还会继续来买,
衣服挺棒的，穿起来比较凉快，挺舒服的，很符合我的体重，而且很潮流。,
物流速度超级快，包装完好精美，很合适，样式颜色都很百搭潮流，很好看，质量特别好，,
短袖很透气，穿着舒服，洗后也不褪色，款式好看，做工很精细。,
做工真的很好，手感摸着很舒服。大小也合适，无异味。没有线头。,
很适合我的一款衣服、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,
衣服买来就直接穿上了，穿着很舒服，冰冰凉的感觉，面料柔软舒适，是纯棉的，颜色非常的好看，上身效果很好，做工不错，缝线牢靠，没有多余线头，支持国货。,
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，衣服质量也很好，没有线头和毛边。,
做工精致，很休闲好看的一件衣服做工非常的不错，上身效果也很好，大小很合适。,
价格实惠，到货也特别地快，面料材质柔软，做工很棒，穿着舒适。款式版型设计很喜欢。,
衣服面料质感很可以，很舒服很滑，比较有弹性，而且跑步，打球都很合适，穿着应该很舒服，吸汗效果很棒，而且穿着很合身，不会显胖。,
短袖价格非常的实惠，款式简单大方，穿着很舒适，质量非常好，很不错，以后会继续购买的。,
特别舒服，舒适度很高，质量也特别棒，颜色非常好。做工精细。,
已收到，做工很细致，料子很好，穿着很舒服质感很好尺码标准,
衣服是哪种速干型的。穿着很舒服。价格也便宜。买了件一模一样的换着穿。可以买件来穿，性价比挺高的。白色的，穿着也挺年轻的。哈哈。,
款式非常百搭，时尚潮流，做工精致。材料非常的柔软舒服，非常的满意，值得推荐购买。,
短袖平时穿也是非常合适，质量还特别好，非常柔软，做工精细，穿着舒服。,
这条衣服的总体来说还是不错，穿在身上帅帅的，物流还行！穿上这条衣服后心有种像腾云驾雾一样的感觉，好像全世界的财富都归我了，我都生无可恋！心中像隐者一样销声匿迹。又一种像天下我有的人生巅峰心态，衣服若隐若现的美观展现在别人的面前。无比的欢喜和自豪，漂亮的只想用完美来形容。衣服在手，天下我有！想买就赶快下手，时间易逝、衣服易完。犹豫不能自立，等待成为遗憾！,
非常满意的一次购物，很帅气，尺码也很标准，是今年的流行款。走线均匀，没有任何的色差。,
速干衣质量好，穿着舒服，面料舒适，上身效果好，透气性也不错，吸汗效果很好，做工精细，尺码标准。,
这个颜色的衣服穿起来很衬肤色，穿起来也很有型，上身舒适，材质也不错。,
短袖很好看，设计时尚简约，面料舒适，吸汗，不闷热了，好评。,
春节前下的单，系统显示预计要节后才能收到，京东快递总是能有意外的惊喜，节前就收到了。衣服质量很好，穿上衣服很舒服，非常满意，下次还买。,
穿起来很舒服，上身效果挺不错的，吸汗效果也挺好的，质量不错，推荐购买。,
短袖非常时尚潮流，穿着舒服，上身效果非常好，休闲百搭，穿的特别好。,
短袖很好，质量很不错，穿着很洋气，非常舒服，大小合适很透气。,
非常满意的一次购物，质量很不错，很舒服，很漂亮。以后还会来买的！,
衣服的款式很好看，配色百搭，价格实惠，上身效果非常的棒，真的太喜欢了，面料非常的好。,
下单后物流很快就到了。做工真是不错，面料摸着也舒服，穿着很合适，版型也好。,
面料材质：触感比较舒服，洗后不会褪色上身效果：塑型舒适程度：相对很舒适吸汗效果：一般身材体型：塑型,
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,
短袖上身效果好极了，真的是挺好的，物有所值，打开包装也没有什么特别味道，穿的舒服。,
面料材质：很好，很轻盈，透气舒服身材体型：很合适上身效果：总体还不错，不得不说衣服好不好看和人的模样也是有关系的,
面料材质：柔软舒适上身效果：有点紧舒适程度：很轻吸汗效果：可以,
面料材质：材质很好，面料很好。上身效果：穿起来非常舒服，合身。舒适程度：非常舒适，舒服。吸汗效果：吸汗效果很好。身材体型：能够凸显身材。其他特色：做工精细，物美价廉，值得拥有，强烈推荐，经济实惠，大品牌平民价。,
衣服穿着很舒服，大小尺码也很合适，用料感觉很高级，版型也很好看，,
衣服大小正好合适，用料都挺好的，上身效果很棒，穿着很宽松，十分不错。,
短袖潮流，穿着舒适，做工精细，不会有闷的款，款式好看，很有特点，很不错，摸着舒服。,
衣服穿起来挺舒服，走线很密，穿在身上很宽松，适合所有人群。版型好看。,
面料材质：棉料材质和商家描述的一样，穿着非常舒服，是正品哦，还是这个价格，特别划算。上身效果：穿上去特别合适，人看着也特别清爽，年轻了一点。舒适程度：舒适度特别特别的舒服，不亏是好牌子。吸汗效果：一直都喜欢安踏的服装，这个料子看着摸着，就知道吸汗效果很好啦。身材体型：正合本人的身材，喜欢的朋友可以放心购买。,
短袖非常潮流，很舒服，穿起来很修身，非常的宽松，做工也很精致。,
鞋短袖很不错，很合身，特百搭，版型好的穿着舒服，没有多余线头。,
短袖非常的棒，样式好看，穿着舒服，不会松松垮垮的，质感很好速干面料。,
速干衣，穿着舒适度很高，质量非常好，大小合适，面料柔软，摸着很舒服，透气性特别好，上身棒。,
东西很好，穿上很舒服，透风，凉快，洗了也很快干，性价比很高，果断星好评,
面料柔软舒适，码数刚刚好，颜色和图片一样没有色差，质量很好，很满意哦赞一个！,
包装完好，做工很精致，款式时尚简洁，图案很喜欢，很漂亮，穿着舒服。,
短袖非常不错，很透气，凉快简单好看，很轻薄，穿起来很舒服。,
材质非常的好，做工也非常的好，没有瑕疵，非常喜欢，非常不错。,
衣服水洗完干的也是很快，基本晚上洗第天就干了，非常舒服，健身穿正合适。,
拿到了挺好的就是小了一点,
面料柔软舒适，很透气。款式简单大方，真的很喜欢这款衣服。略带宽松非常好穿。,
面料材质，很好，上身效果棒舒服程度高，吸汗效果好。推荐购买。,
穿着很舒服值得购买冰丝材料大小合适身材体型：很宽松,
衣服收到了，款式很不错，经典时尚，面料做工的非常的好，很满意。,
短袖非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手！,
短袖没有异味，做工精致，摸着很舒服，质量很好，做工精良，穿着很显成熟大方，上档次，非常爱了。,
颜色很正，款式也时尚，穿起来很舒服，大小合适，材质柔软。,
质量很好，做工很精细，版型也很好看，款式简单大方，跟描述的一样,
短袖上身很好，穿着舒服，颜色好看，穿着特别合适，吸汗透气速，干型的，运动出汗基本很快就干了。,
衣服非常的棒，质量没得说，料子很舒服，有质感，宽松显瘦，穿着很舒服，质量也很好，水洗了一下没有褪色，很推荐。,
面料材质：很柔软上身效果：可以舒适程度：比较透气身材体型：瘦身,
短袖特别合适，速干效果也特别好，穿起来很舒服很透气，而且圆领很宽松。,
短袖特别不错，没有什么多余线头，穿的也是挺好看的，很舒适，材质也是一流的。,
短袖穿着很宽松，非常合适，简单好看，手感摸着很细腻，人瘦是我喜欢的。,
衣服收到了，款式简单不复杂，很喜欢；店家发货快，京东物流也很给力，衣服质量挺好的，衣料是很薄的那种，穿起来很清爽，大品牌值得信赖，洗后不掉色，搞活动买的，相对平时还是便宜点的，一次买了两件，喜欢这品牌的可以关注店铺活动后购买,
支持国货性价比高，价格合理，品质也很好舒适程度：穿在身上面料非常舒服上身效果：不错，尺码也正合适,
很不错，我以为他家的质量不咋好，没想到挺好的，也非常好，我是为我男朋友买的，我给他试穿了下，特别不错，宿舍的都说特别好看，其中一舍友说她也要为她男友买件，说好看，半袖特别好看，质量也好，值得去买，在加一条，特有优秀，开心?,
尺码标准，面料非常的柔软，没有色差，做工也很好，性价比很高。,
面料材质：很好的面料不错上身效果：穿上不沾身喜欢舒适程度：有透风的感觉吸汗效果：平常不出汗都在屋里待着身材体型：摔气的人穿上就是好看其他特色：关键是牌子有面,
物流很快，穿起来很合身，布料摸起来也特别舒服，性价比特别高，白色也特别好搭配衣服裤子，怎么搭配怎么好看，尤其是配上一件黑色外套，或者搭配任何一种颜色西装，在配上一条牛仔裤，嗯，应该还不错吧，期待下次光顾，期待新款！！！,
衣服质量好，穿着舒服，大小合适，真的很不错，看着也非常的帅气，这个颜色特别亮，特别显皮肤白。,
面料材质：材质舒适透气。上身效果：穿上特别好看，很帅，很百搭。舒适程度：很舒服。吸汗效果：很好。,
短袖透气舒适，版型好很合身，手感摸着不错，纯白色的也是非常的好看。,
回购的，上次买的上身效果很好，这次给儿子也买了，速干很好穿也好打理，怎么洗都不不会皱，京东物流很快，隔天就到了，快递员态度很好,
恤很棒，透气速干，穿着舒服，很有弹性，是我想要的，非常舒服。,
活动的时候买入的，特别的划算，所以一次买了很多件，满足整个夏天的需要了，拿到的时候也试穿了一下，不管是版型啊，尺码呀，都很不错，支持国货,
不错，速干，穿着也很舒服，就喜欢这样样式简单，色调单一的！,
衣服很不错，穿着很舒服，版型百搭，没有缩水现象，材质很柔软，颜色非常好，做工非常精细。,
衣服做工精细非常好看，这个颜色特别亮，很简单，百搭，手感摸着很不错，洗了不褪色，穿着非常的好看。,
短袖大小合适，款式不错，很百搭，穿着舒服，没有多余线头。,
衣服是纯棉的穿起来舒服，不掉颜色，不起球，非常好看的一款产品,
很潮流的一款衣服，真的是太好看了，非常合身很帅气，穿着特别透气。,
衣服收到了，款式不错，特别有质感，很上档次，尺码刚刚好，颜色也好看，搭配很好搭配也很帅。,
短袖特别的棒，边角缝线都很好，也没有多余线头什么的，刚买来就穿上了，特别的好看。,
价格实惠。到货特别快，面料柔软，材质很不错，穿着非常舒适透气，夏天特别满意。,
短袖重量很轻，穿着舒服又透气很轻便，版型也很好，穿起来感觉不错。,
短袖很好，没有瑕疵，非常合适，尺码也是非常的标准，穿着舒服。,
短袖上身效果很帅气，好评，性价比超高的，材质很舒服，款式新颖，做工细致。,
特步短袖收到了，没有异味，做工很精细，面料柔软，特别好搭配衣服，内穿外穿都很合适，现在穿刚刚好，特别的透气。,
短袖特别好，完好无损。没有多余线头，穿着舒服，透气性强，一点都不热，非常柔软舒适，不会缩水，性价比高。,
短袖上身效果特别不错，物超所值，做工很精细，非常的舒服，穿上之后很上档次。,
衣服面料摸着柔软，纯棉材质的，穿着很不错，质感柔软，摸起来也很棒，纯棉的，透气性很好，整体简单大方，性价比高。,
面料材质非常好，很柔软，做工很精致，线路很平整细密，价格非常实惠,
这件圆领恤摸着面料亲肤舒适是纯棉的，上身性很舒服，肤感轻柔，夏天穿超级的凉快，质量也很好，洗后不会变形，尺码刚好合适，非常的满意。,
短袖是挺不错的，穿着特别好看，很舒适很潮流，而且还特别的百搭，怎么穿都好看。,
这件短袖很喜欢，颜色干净，做工精细，没有多余的线头，穿上好看帅气。,
短袖上身刚刚好，穿着舒服，白色的也非常好看，很透气，真心喜欢尺码标准。,
宝贝收到了?价格美丽?质量杠杠滴?支持国货?牛年行大运?面料材质：棉料的上身效果：合适舒适程度：很好吸汗效果：可以身材体型：买正常码就行啦其他特色：价格亲民化?支持国货???,
恤非常的时尚，百搭，颜色很正，布料柔软舒适，是纯棉的，做工精细，尺码标准，已经买了好几件了。,
衣服收到了，包装得很好，这点商家很用心，这款衣服质量很好，做工精细用料足，值得推荐,
物流速度很快，穿起来很舒服，质量杠杠的，物有所值，挺好看的,
舒适程度：吸汗特别舒服，颜色耐看好看。吸汗效果：穿着很透气，很快就干了。面料材质：纯棉的很合身。,
好评！！！速干佳品，吸汗效果很好，非常适合夏日炎炎的穿着，舒适。特步，非一般的感觉！已经无数次购买特步产品了，相信这一国产品牌，质量杠杠的。特步好评奉上！！再就是相信京东大品牌！特步搭配京东配送真是绝配，好评，好评！,
衣服材质也是特别不错，穿上特别舒服，没有看到任何瑕疵，很百搭。,
衣服收到了，款式不错，穿起来修身好看，特别有质感，很上档次，颜色也好看，搭配很好搭配也很帅。,
面料材质：很舒服，跑步穿正好，就是那种吸汗的面吸汗效果：很好，也很好洗,
短袖穿上去很显精神，出去跑步运动的时候非常的吸汗，效果好，穿着舒服。,
感觉特别不错很好打理，穿的舒服很精致，细节处理很到位，穿着特别舒服。,
短袖出点汗什么的，的快的就干的穿的舒服，不会觉得闷热什么的，很透气。,
衣服挺好看的，穿着很合身，物流也很快，穿着很透气，很棒，洗了不会掉色，大小刚好合适，而且很百搭。,
太好了，这件衣服款式美观时尚，颜色很正，面料柔软有质感，穿上很舒适，上身效果很好，减龄显瘦,
短袖上身效果非常不错，很耐看，材质很不错，比我想象的还要好，很透气。,
短袖质量还不错，穿着很有弹性，非常舒服，不会褶皱，平时穿也很休闲，吸汗透气，上身舒服。,
短袖出汗了，一发挥穿的舒服吸汗效果好，尺码放松，非常显身材。,
面料材质：很好很鲜艳舒适程度：很舒服不错不错身材体型：刚刚好够标准吸汗效果：很透气很舒适值得拥有特步非一般的感觉！,
这是第二次回购了，老公说穿起来很舒服，透气，版型好看，不变形，很喜欢,
真的很棒，面料很柔软，大小很合适，很喜欢，很不错，值得购买，棒棒棒。,
衣服收到了，没有异味，做工精致，细节处理的很好，夏天穿很合适，穿的也很帅气，透气性不错。,
非常满意的一次购物体验，质量也很不错的，穿起来非常的舒服，做工很好，价格实惠，物美价廉。,
这个价格拿到这样的质量，这样做工的衣服，真的是很惊喜，上身效果非常的棒，布料柔软，价格实惠。,
宝贝回来后就试穿了，大小很合身，做工很精细，穿在身上也特别舒服，这几天一直穿着呢,
收到就试穿了，挺百搭的，做工很好，价格实惠很休闲，很时尚。,
短袖很潮流，穿着舒服，很有气质，款式也是很棒的，已经收到了，很喜欢。,
短袖休闲，潮流时尚，布料柔软，穿起来舒服，上身效果好极了，非常有特色，很棒。,
短袖是薄款的，设计的非常的好，穿着舒服，非常的帅气，值得购买。,
评价晚了，宝贝回来后就试穿了，大小很合身，做工很精细，穿在身上也特别舒服，这几天一直穿着呢,
短袖上身效果很不错不，介绍一样非常的好穿，好搭配，穿着舒服，感觉很正。,
颜色很真简洁大方，质感很好，大小合适的很满意，真的很好。,
短袖特别棒，穿着很舒服，大小正合适，料子很薄，干的很快。,
面料舒服，非常喜欢，有个小细节挺好，不是那么单调，我就喜欢这种冰丝的感觉,
短袖上身效果好，穿着舒服，面料柔软，非常修身，款式不错。,
走线很平整扎实，没有多余的线头，没有色差和图片上是一样的，特别感谢客服都耐心解答！,
料子挺很舒适，版型好，穿着好看，又帅气，尺码也很合适，颜色做工都不错，很舒适。,
衣服不错，穿着舒服，不起球。关键是夏天特别凉快。这个价位物有所值。很满意的一次购物,
短袖材质很棒，超级适合夏天，穿的非常舒服，挺好的，弹性很好，质量也不错，挺合身的。,
短袖很好，摸着舒服，透气性不错，穿的特别棒，非常满意的一次购物。,
短袖舒适程度很好，上身效果也特别棒，大小正好，我穿着非常的舒服。,
衣服上身效果很好，吸汗透气，面料材质柔软细腻，舒适度高。,
上身效果：红色的挺好看的面料材质：面料摸着很舒服舒适程度：面料根吸汗,
短袖轻薄透气，非常的好，穿着吸汗好。舒适程度很不错，没有瑕疵。,
短袖非常不错，透气性也很好，弹性很好，没有异味，不愧是大牌子,
衣服穿上非常好看，没有异味，很舒服，穿着自然大方，穿上特别舒适，款式休闲时尚，搭配也好看很帅。,
衣服上身效果还可以，面料蛮薄的，穿起来比较凉快，而且很舒服。很透气，不会闷热，质量也不错，非常满意。,
到货了，真的很棒，大小很合适，面料很柔软，很喜欢，很舒服。,
这款速干恤，面料非常的薄，夏天穿起来很舒服，品质还是很棒的，作为老客户会一直支持！,
短袖吸汗非常的好，穿的舒服，太好看了，非常的好，做工精致，喜欢。,
衣服很合适，穿上很不错，透气性好，而且这个颜色很好看，简约百搭，轻盈透气，细节处理的很到位。,
恤非常棒，穿着很舒服，很亲肤，尺码很标准，颜色很耐看，做工精细，面料柔软。,
这个非常的不错，手感也很好，质感也不错，非常值得回购，尺寸也很好不大不小刚刚好,
恤非常不错，设计的很好，没有异味，做工精细，细节处理很到位，很上档次，没有色差。,
这布料，天气热起来简直恐怖,
短袖上身效果很舒服，质量还特别好，吸汗透气，物美价廉，合适。,
衣服不错试了一下，穿着很舒服。面料柔软凉快，尺码刚刚好。拍照技术不行。尴尬,
物有所值，良心产品，首先外包装很奈斯，迫不及待打开后就试穿了，面料很舒适柔软，没有线头，大小合身，赞一个！,
很不错，颜色和图片描述一模一样收到货后试了一下，很好面料摸起来也舒服，质量很好，值得拥有！五星好评！,
短袖真的很棒，材质很不错，很上档次，做工也很好，非常的喜欢。,
短袖穿着相当舒服，很有质感，款式很不错，很喜欢，非常的好看。,
不错，很透气，穿上也比较有型。适合，的身材。比较薄，适合度以上天气,
衣服下单后很快就发货了，而且配送速度也快，拿到手后料子摸上去特别的舒服，这一次一共在三家店买了三件，这是摸上去最舒服的一件。,
短袖做工精细，摸起来很舒服，没有任何束缚感，值得购买，好评特别帅气，做工很精致，很喜欢搭配裤子，也很帅。,
非常柔软的一个衣服，是名牌，摸着非常舒服，现在天冷，暂时没法穿，留着天热穿，质量非常认可,
没有瑕疵，衣服的透气性很好，穿上特别的舒服，面料透气。,
短袖纯棉的面料穿着很舒服，吸汗效果非常棒，透气不会变形，穿着刚刚好，发的京东快递，很快就到了，各个方面都很满意，非常不错,
衣服的圆领非常的宽松，穿了一段时间才来评价，透气性就很不错，速干效果非常好。,
短袖也是很不错，穿的舒服，尺码也是很宽松的尺码，非常的显身材。,
包裹已经收到了，质量真的很好，高端品质没有多余的线头，穿着好舒服。,
短袖很好，穿的很舒适，穿着很好穿的，透气比较百搭，感觉很棒。,
做工挺好的，比较细致，穿在身上也很合身，版型设计都挺好的，快递很给力,
挺好的面料很好快递很快也没什么味道颜色很白价格可以,
恤做工特别精致，面料舒服，特别舒适，尺码正合适，下水洗也没有缩水褶皱现象，上身效果非常不错。,
短袖运动的时候穿特别舒适，面料柔软，穿着很透气，非常凉快。,
货到的很快，质量也不错，大小也合适，颜色也正，和描述的一致一样好，我非常满意,
休闲百搭时尚，颜色好，物流很快，包装精美，颜值很高，真的非常不错的款式很棒的。,
短袖特别好看，穿着正好，面料舒适，上身效果好极了，不会褪色，尺码正合适，夏天穿刚好。,
衣服收到了，包装很好，没有任何异味，也没有色差，做工挺精细的，摸起来很舒服，非常的不错，物超所值，没有瑕疵。很满意的购物。,
我给我爸买的第二件，我觉得还不错，主要是他非常喜欢这种衣服。所以就多买了几件，夏天可以换着慢慢穿，便宜实惠好穿，完美的搭配。,
产品很好，已经用了一段时间了，不错的，价格也差不多，用起来很方便，还不错,
做工好，颜色正，穿上有型，尺码标准，性价比特高，好喜欢。,
短袖收到了，试穿了一下，特别帅气，质感很好，柔软舒服，很有特色，超级百搭，很休闲。,
衣服穿着很舒服很好穿。做工精细质量很好，就喜欢这种简单大气的，面料也很柔软，没有什么线头，码数标准，总体来说很满意。,
衣服买了两件，一黑一白，很透气，物流也快,
短袖潮流时尚百搭穿着舒服，大小正好，我穿着正好合适，穿上很帅气，不会褪色，夏天穿正好。,
质量还可以，面料轻薄，做工较细，快递速度也很给力，送过来很快，买了两件，都很好看,
衣服发货很快，隔天就到了，收到了迫不及待的打开试了一下，面料很好，尺码合适，穿的很舒服！以后还会买的！,
恤材质很棒，颜值好高，做工精细，没有异味，尺码很标准，穿着合身，版型好看。,
喜欢不错，颜色好，款式很不错，价格也很合适，质感真的非常棒。值得好评，非常完美。,
上身效果特别棒，面料舒服，发货特别的快，尺码大小也都很合适，值得购买。,
吸汗效果：透气吸汗。身材体型：穿着刚刚好合适。其他特色：很大气，颜色耐看。,
快递很快服务很好，衣服布料很舒适，尺码标准,
衣服时尚潮流，颜色非常重，版型设计的我非常喜欢，而且料子摸着很舒服，特别的透气，很凉快。,
特步小白枷收到了，面料手感很好!是纯棉的，做工精细，没有多余的线头，款式新颖，时尚大气，穿上去特别显身材，这款是非常的百搭，码数也是刚好，衣服不透光，透气性好，不変形，运动吸汗速干，以后买运动装就来这家店买了。,
恤版型好看，穿着非常帅气，衣服材质也非常好，洗后不起球不掉色上身效果杠杠的好搭配又耐穿,
短袖和舒适，面料舒服，做工精致，颜值好高，做工精细，上身效果好极了，穿的特别帅。,
非常满意的一次购物体验，质量也很不错，穿着非常的舒服，真的很帅气。,
颜值真的是特别的高的，而且穿起来真的很舒服，质量也是特别的好。,
挺喜欢这种短袖的纯色的，穿的非常的帅气。穿着很舒服。准备在入手几件,
短袖很不错，做工精细，值得购买，穿上特别帅气，看起来效果也很棒很舒服，穿着很自然大方，夏天穿很凉快。,
短袖分量很轻，摸起来舒服，手感细腻，没有色差，穿着合适。,
短袖非常不错，质量很好，重量很轻，穿着舒服，很透气。,
短袖面料舒服，休闲百搭，穿着特别好，不会变形，不会缩水。,
衣服是透气款式的，颜色非常好看，设计的非常好，做工无瑕疵，手感细腻，物超所值，穿着舒适。,
衣服穿着很舒服，冰冰凉凉材质很轻。立领设计也很棒，穿着很显气质。外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！星好评！,
第一次在网上买特步的衣服，还不错穿起来也舒服跑步也很吸汗我自己本来就很苗条这衣服穿上刚刚好，就是白色的不耐脏，白色衣服适合平时不上班的时候穿的，码数也刚刚好，面料也很不错很柔软穿起来很舒服，之前买的都是安踏的这次换换牌子看看。,
衣服收到了，质量很好，是正品，面料做工都非常的棒，码数非常标准，穿上很宽松，很舒服，非常的满意。,
衣服质量没得说，穿起来修身好看，特别有质感，很舒服，穿着自然大方，穿上特别舒适，款式很休闲。,
恤刚好合适，外观颜值很高，款式非常的潮流，客服服务好，物流也很快，值得购买，做工很精细，没有多余线头，穿着也不会起球。,
?服和描述的?致，?常漂亮上?显?质，质量也好！发货速度快！值得购买。穿着也是相当的舒服，很满意。,
短袖收到了，衣服的质量很好，尺码也很标准，穿的很合身，初春穿都很合适，上档次，没有色差，很帅气，好评。,
衣服面料舒适，颜色很正，穿着很休闲，挺好看的，比较百搭穿着，没有色差，非常不错。,
短袖很不错，值得购买，穿着舒服，颜色也很好看，做工很精细。,
短袖面料柔软舒适，一点都不笨重，穿着很舒服，物流超级的快，版型很正，上身效果好，细节做得特别到位，非常的满意的一次购物。,
短袖简约时尚，设计完美，穿上非常好看，高端大气，也非常的合适，特别百搭，很舒服。,
衣服打开包装没有异味，试穿也非常合适，版型设计的非常喜欢，做工精细，颜色和图片一样，没有色差。,
衣服做工精细，面料舒适，尺码标准，洗了也不会变形缩水，性价比高，十分满意，很不错，穿着很宽松。,
衣服穿起来真的非常舒服合适，速干就是好，不用担心出汗后衣服还会贴在背上，那种不适感完美被解决掉了，衣服质量也没的说，特步是国产大品牌，我在特步买了很多运动产品，重来没有失望过，这一次也没有失望，我们要多支持国产，加油！,
宝贝收到了不错，试穿了一下大小挺合适的，买东西上京东，京东的质量还是杠杠的,
短袖确实好看，穿上去很舒服，没有色差，料子柔软，大小合适，穿着大气，很喜欢满意的一次购物，非常棒。,
短袖收到了，做工很好面料也很好，穿着很合适，吸汗透气效果好，值得购买,
穿着很合身，薄薄的，非常凉快。,
短袖是纯棉的，摸着手感很厚实而不薄，烟花也非常的干净，穿着简约大方，很帅气，价格实惠，非常的舒服。,
夏天的感觉没有错，短袖上身很清爽，品质还不错，面料纯棉的颜色很正,
面料材质：是我喜欢的材质，以前一直穿纯棉材质，现在爱上了这种速干的身材体型：很合身,
质量很不错，材质很好，手感非常好。大小合适，上身效果很不错。穿起来也很舒适，特别凉快，吸汗效果很好。价格也非常实惠，物流也很快。,
衣服很帅气，穿起来比较合身，颜色也很好看，很面料，很柔软，款式我很喜欢，大方简约修身款式。,
运动衣款式风格很舒服，看着好看，穿着也很凉快，而且非常的宽松，弹性好，帅气十足。,
短袖非常不错，版型很正，穿着很舒服，大小合适，料子也不易折皱，穿在身上感觉不到热，非常满意的一次购物。,
非常喜欢这种简约时尚的衣服，很耐看，很百搭，穿上很舒适，材质非常好，很有质感，很上档次。,
质量真的很不错，上身效果很喜欢，没有任何的异味，面料摸起来很柔软。,
布料很舒服，物流也很快，隔天就到了，尺码什么的也挺合适的，好看,
衣服很好看，质量很好，穿起来很舒服，后台服务也好，真的是一次满级消费,
衣服收到了，款式非常好很修身，上身效果帅气，面料很舒服，手感不错，颜色是我喜欢的。,
短袖非常的棒，穿着很舒服。我也特别的喜欢，想要买的朋友们推荐入手，这是一款非常的好的衣服，面料非常的不错，非常的细腻，穿在身上非常的舒服，而且吸汗效果非常的棒。,
短袖面料柔软，穿着很舒服，上身效果很好，做工精细，尺码标准不会变形，颜色很正，很满意。,
恤收到了，真的挺好的，透气的材料，版式也很好看，穿着凉快，也好洗。挺不错的，,
短袖版型很好看，材质很好，透气性也不错，吸汗效果非常棒，做工精细，尺码标准很合身。,
恤非常合适，穿着很舒服，上身效果非常不错，夏天穿也非常的棒，舒适透气，而且是速干的非常棒。,
短袖很不错，穿着舒服不闷热，非常不错，而且衣服很有一定的弹性，穿上非常的帅气，很显精神。,
衣服的做工真的非常的不错，细节处理的到位，商家的服务态度好，穿着很舒服。,
短袖材质很不错，穿着也非常帅气，手感是很好，洗了不褪色。,
短袖吸汗透气效果很好，外观颜值也高，穿着舒服，很百搭的。,
质量不错，走线也很好，甚至没有多余的线头，这样的价格配上这样的质量，非常值得推荐哦。,
这个料子太舒服了，滑滑的，也很透气的那种，穿着很板正,
面料挺透气的，天气热穿挺好。不会闷热，价格也很实惠，穿上很有型，值得购买。,
面料材质：很轻很薄，透气性感觉特别好。上身效果：大小合适，本身衣料很有弹性，不会很紧舒适程度：很舒适，轻薄透气。吸汗效果：出汗也不会出现粘在身上的情况，这一点是最满意的。,
衣服轻薄透气，质感好穿的，没有多余线头非常合适，很合身。,
短袖潮流显身材没有色差，不会有闷热感，很不错，穿着舒服。,
恤上身效果超好的，穿着版型也特别好看，面料比较柔软，做工很精致，摸着很舒服，穿在身上很合身。,
这件速干衣很不错，非常的柔软，洗了一下也不会缩水，不会变形，穿在身上也很合身，非常的百搭。,
速干衣很好，穿着舒服，上身效果不错，舒适度好，符合我的身材体型，穿着很不错，很百搭。,
到货很快，衣服买回来就可以穿了，穿_上很舒服，做工细致质量真的很好!,
料子不错，款式很好，版型设计非常时尚，没有多余的线头，颜色也很正尺码，标准搭配很有范。,
衣服特别的好看，面料柔软舒适，看着非常帅气，穿着也很不错，夏天穿也一点都不闷热，很透气。,
面料材质：棉加涤纶吧好像。上身效果：正舒适程度：很舒服，透气。吸汗效果：这个还不清楚。没出过汗。身材体型：版型正其他特色：穿着很好看，简单，大气。容易洗，容易干,
运动衣很不错，款式休闲，很时尚，看起来效果非常不错，没有多余线头，也没有异味。,
舒适程度：一般般吧，个人认为与图片无关真的,
短袖很舒适很轻便，穿着特别百搭，怎么搭配都好看，特别好看。,
收到货之后试穿了一下，非常舒服，质感也很好，洗后不会缩水，尺寸非常适合我,
面料材质：不起球，不挂身，很适合一款上身效果：凸显身材，不错。吸汗效果：不知道，我不是汗?舒适程度：如果有最高星，给八星，比较透气，没异味,
短袖的很好，尺码也刚好合适，穿着非常的轻松，很轻便很透气。,
短袖完全喜欢，穿着蛮喜欢的，面料，摸起来很丝滑，穿在身上很舒服，很亲肤，透气性强，出汗很容易干，不会闷热。,
衣服真的是太好看了，非常的百搭，穿上也很合身，非常的帅气，很凉快，而且很容易干。,
短袖颜色很正，做工非常好，面料舒适，上身效果棒，穿上非常帅气，夏天穿着一点都不热，非常的棒，很满意。,
衣服这种款式我很喜欢，手感摸着很舒服，简约大气，穿着很棒，细节处理的很到位，没有色差。,
衣服透气性不错，弹性好，穿着舒适，而且很宽松，真的特别好，料子摸着舒服，非常满意。,
衣服质量还可以，摸起来很舒服，上身效果很好，穿着很不错，细节处理也很好，妥妥的，物超所值。,
恤潮流时尚，透气性好，没有色差，很帅气，做工精细，细节处理很好，穿上舒适。,
短袖非常合身，特步的品牌还是值得信赖的，质量很好，很有弹性，很透气，柔软光滑，手感好。,
衣服很好，?穿起来非常的帅气，面料也不错，做工很精细，款式时尚，尺码标准，推荐购买。,
短袖很厚实，做工精细，而且很百搭，尺码标准，质量也很好，摸起来很舒服，对得起这个价。,
短袖穿着特别舒适，尺码标准，穿着很好，做工精致，很上档次，没有任何一点瑕疵。,
衣服已经收到了，外观设计漂亮，百搭，面料柔软。透气性好。上身非常百搭，漂亮。吸汗性好。做工非常精细。非常满意！,
短袖特别舒适，穿起来轻薄透气，不沾身，颜色很正，也很容易干，是很不错的选择。,
短袖特别不错，一点都不笨重，穿着很柔软舒适，特别好看，面料精细，做工好，没有色差。,
质量很好，摸起来很舒服，上身穿起来吸汗好看，大小合适。,
短袖特别棒，没有一点异味，穿着很舒服，挨到皮肤很冰，洗了也不掉色，质量很好。,
短袖我很喜欢，透气性很好，上身效果特别好看，非常喜欢，大小正好合适。,
衣服面料很舒服，试穿效果很棒！买的一件黑色，一件白色都很棒！！！??客服服务态度也很好，非常喜欢。点赞！！！,
短袖尺码标准，穿上很帅气，做工很精致，和图片的一样很好看，非常的高级，很不错。,
上身效果非常的棒，穿着很合身，款式很好看，纯白的搭配特步非常不错，很透气，真的很喜欢，尺码也非常的标准，没得说。,
衣服收到了，质量很好，服务特好，京东产品值得信赖，值得购买，虽然第一件有点小问题，又有点小，但客户做得非常好，立马给换一件，物流很快，大公司大品牌就是服务好，可以放心购买，下次还买。,
货收到了，感觉还不错，质量很好，版型不错，做工精细，没有多余线头，而且价格便宜实惠，京东物流速度很快，快递小哥服务态度非常好，给好评,
衣服挺不错的，穿着特别舒适，透气性很好，外观颜值很高，特别潮的，非常凉爽。,
下水洗了一下，没有变形，质地很舒服，尺码也很合适，很满意的衣服，推荐购买。,
衣服穿着很显精神，穿着非常舒服，是纯棉的，吸汗透气，而且版型很正，非常的修身显身材。,
短袖面料材质很好，颜色很正，没有色差，手感摸着很不错，穿在身上非常舒服，很有气质。,
速干衣版型标准，做工精细，没有多余线头，也没有异味，款式简单也比较百搭，非常的好看。,
面料材质：柔软透气，很舒服上身效果：版型端正舒适程度：舒服吸汗效果：很排汗,
面料做工都很好，尺寸也很标准，穿起来特别舒服、凉快。,
恤上身效果非常不错，大小合适，价格合理，个性时尚，手感很好很满意，冰冰凉的，穿着很透气。,
手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,
衣服收到了，非常的时尚，面料又舒服，穿着又透气，尺码大小合适，真的非常好看。,
恤质量不错，高端的，大气上档次，物超所值，做工精细，穿上很帅气，版型好看，价格又实惠，客服态度好，好评。,
衣服材质挺不错的，尺码也是挺标准的，非常值得购买，京东物流也很快，穿着舒服。,
恤穿着很舒服，做工不错，没有瑕疵，没有异味，大小很合适，款式时尚大方，非常的棒。,
款式简单大方，穿着效果非常不错，材质也比较柔软，特别的满意。,
恤很不错，是纯棉的，穿上很帅气，老公很喜欢，洗了不褪色，尺码正合适，夏天穿正好。,
短袖轻薄款的穿着舒服，大小正合适，上身效果很不错，穿着很好看，材质很好，时尚潮流。,
短袖刚好合身，用起来穿着舒服，洗一下是速干的，很快就干的，没有不舒服的地方，健身穿很合适。,
衣服质量没得说，我穿的很好，大小正好，真的很不错，非常的好看，非常的棒，很百搭。,
很棒的一款恤，物流速度非常快，质量很好。面料舒服，价格实惠。比实体店便宜很多，好评。,
穿上去很不错的，没有任何的色差，性价比很高，做工比较细致。,
物流很快，到货很及时，质量很好，穿着非常的舒适，上身效果很棒。,
短袖很棒，穿着非常舒服，跟图片一样，没有色差，设计的很好，做工精细，穿上很帅。,
短袖是纯棉材质的，穿上很合身很百搭，颜色很正，穿着非常好看，夏天穿正好，不会热。,
做工真的很好，很喜欢，很不错，大小也很合适，值得购买，喜欢。,
衣服穿着很舒服，不紧不松，材料很好，摸着很柔软滑滑的，穿着也比较合适，风格很时尚。,
短袖非常不错，穿着很舒服，透气性好，非常的好看，真的很帅，料子特别舒服。,
做工精细，面料非常好，很有质感上档次，价格也很合理，值得购买。,
短袖也是性价比很高，款式很棒，没有色差，态度一流，上身效果很好很舒服就对。,
太好穿了，布料很舒服，版型也很棒，很百搭尺码很合适,
短袖特别不错，穿着舒服，做工精细，穿着特别舒适，夏天穿很舒服很凉快，而且很容易干，同时比较吸汗。,
面料材质：面料材质属于聚酯纤维，柔软舒适，轻便透气。上身效果：穿在身上轻若无物。舒适程度：穿在身上很舒服。吸汗效果：吸汗透气性非常好，适合跑步，户外活动。身材体型：版型很正，很合身。,
短袖透气性很好，穿上不会闷热，码数也很合适，水洗不掉色，穿着舒服，材质是棉的。,
短袖尺码也很标准，穿着非常合身，效果很好，做工精细，上身效果特别精致很，上档次。,
速干衣穿着很合适，布料是那种冰丝形的，穿起来很冰凉，做工也很精细，穿着非常棒，很百搭，还会回购的。,
短袖很不错，没有异味，简单款式的，非常的尺码标准，很满意。,
短袖穿上特别有气质，上身效果好，穿着很舒服，手感摸着很不错，洗了不会褪色，穿着特别的舒适。,
短袖非常亲肤，挨到皮肤很冰凉，穿着舒服，包装完美，是纯棉材质的，没有色差，百搭款。,
短袖非常的潮流，时尚很好的一次购物，透气性好，面料很不错，很舒适，夏天穿非常棒。,
面料还行，做工也很棒，非常的满意，特别的好，质量也太好了，相当可以的。,
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,
相当不错，从包装就可以确定是正品，做工精细，颜色好看，很时尚，很有感觉，强烈推荐。,
面料质量很好，是那种凉爽的面料，出汗不黏皮肤，价格合适，值得购买,
短袖特别舒适，试穿了一下也非常的满意，送货过来也没有褶皱，衣服特别好。,
短袖蛮好看的，纯白色的穿上，很显精神，质量也挺好的，面料柔软舒适，和描述的一样，而且有点小弹力，买来穿刚刚好，快递很快，果然没有让我失望。,
短袖上身效果特别不错，很结实，穿着舒服，弹性好，穿着宽松，材质很不错。,
短袖特别棒，穿着舒服透气，很轻薄，纯白的，非常好看，质量还不错，做工平整。,
短袖宽松且修身，没有异味，穿着舒服，很自然大方，款式很休闲，非常不错。,
这件衣服非常的舒适柔软宽松，材质很好，没有任何异味和瑕疵，我非常的喜欢，穿上也特别的帅气，内搭外穿都很合适，值得推荐给大家购买。,
衣服收到了，手感不错，蛮柔软的，面料也不薄，穿着很舒服，不会掉色，没有什么缺点，物美价廉。,
短袖很轻薄，非常透气，面料舒适，上身效果非常不错，很好看，一点都不热。,
衣服上身好，穿着舒适，大小正合适，非常好看，做工精细，摸起来手感细腻。,
短袖非常潮流，很合适，刚好非常的凉爽，上身帅气很舒适。,
衣服特别好看，质量很好，上身效果也不错，这件衣服的吸汗效果也很好，穿着特别合身，面料很好。,
衣服薄厚适中，穿着很帅气，颜色很好看，质量很好，舒适度很高，不会闷热。,
恤效果很好，版型很时尚，纯色设计，简单大方，穿着很显精神，特别的透气，很满意的购物。,
非常非常不错很薄透气超舒服夏天最爱,
衣服是纯棉的，很休闲时尚，款式好看，没有任何异味，柔软凉爽了，而且穿着很舒服。,
衣服非常潮流时尚，穿着舒适，版型好看，穿着很舒适，透气直码很准确，颜色好看。,
短袖非常不错，透气性好，版型好，很合身，面料舒服，穿的特别好看，服务好。,
儿子特别喜欢这件恤，款式很潮流，穿着很帅气。夏天穿很不错，已经多给他买了好几件。,
恤收到了，质量很好，领子是松紧的材料，码数比较宽松，穿起来非常很舒服，是纯棉的，吸汗效果很棒。,
衣服纯棉材质的，款式时尚大方，没有多余线头，做工能好，外观颜值高，非常潮流。,
很好看，颜色很正，大小合适，真心不错，没发现缩水掉毛,
衣服非常的棒，没有异味，做工精致，细节处理很好，穿上很帅气，版型很好看，物有所值。,
衣服没有异味，做工精细，细节处理很到位，颜色也很耐看，穿着又休闲，价格合适，上身效果不错。,
衣服收到了，物超所值，上身效果不错，特别有质感，很上档次，面料柔软舒适，颜色很正。,
恤，棉质感很好，织物很细腻，手感柔和，很有运动气息，穿上很舒服，不会紧绷也不是松垮的，感觉很好。,
短袖非常合适，没有任何线头，穿着很宽松，十分不错，面料柔软，尺码标准，颜色好看。,
衣服没得说，质量很好，比实体店买的划算。而且穿上非常的帅气时尚，质量不错，做工精细，面料舒适。,
短袖材质是真的特别的棒。穿着舒服很轻薄，尺码也很标准，上身效果挺不错的。,
面料材质：很好很喜欢的面料速干舒适程度：很合身很好看吸汗效果：速干运动一会儿就干了,
短袖特别好，穿着舒服，做工也是比较精致的那种，物流也特别的快，支持。,
短袖材质很舒适，穿上很合适，面料超级舒服的，上身效果非常棒，很帅，正常码数拍就行了。,
恤面料还行，吸汗透气，上身效果很棒，设计的很好，没瑕疵，穿得很不错。,
京东快递速度快，但是商家都是小时后才会发货。,
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适，面料也可以，下次买还找你们,
短袖材质很棒，大小正好合适，很轻薄，版型好看，非常柔软，洗了不褪色。,
短袖非常不错，非常柔软，穿着舒服，超级的棒，颜色也是喜欢的，穿着非常帅气。,
恤很潮流，非常的舒服，穿着一点都不笨重，做工精致，穿上帅气，版型好。,
恤收到了，上身效果很好，比较丝滑，不会起皱，材质是纯棉的，吸汗透气，穿起来非常的棒，价格也刚刚好。,
运动衣没有多余线头，细节处理到位，质量很不错，穿着舒服，一点都不热，很透气。,
速干衣非常的好看，质量很好，尺码大小合适，穿上很帅气，物流也非常的快，面料柔软舒适，很百搭。,
衣服收到了，质量不错，大公司大品牌，服务好，始终把客户看在第一位，始终满足客户的要求，这是我这次购物的深刻感受，很满意的一次购物，下次还在京东上购物。,
衣服上身效果很棒，穿着很合适，没有任何异味，柔软舒适，穿着很舒服，非常帅气。,
衣服款式太好了，纯白的非常好看，质量很好，穿着很舒服，面料柔软舒适，很透气。,
速干衣打开包装没有异味，试穿也非常的合适，质量很好，尺码标准，很透气，很棒。,
衣服收到了，非常好看，很高大上，做工也很好，没有异味，尺码大小很合适。,
质量非常好，摸着手感很舒服，试穿了一下，大小也刚合适,
短袖材质非常的棒，面料柔软舒服，贴身效果好，非常的透气，穿着在家穿，非常的棒，也可以用来打底穿，很棒。,
衣服很修身，穿着很舒服，很显大气，穿着比较百搭，尺码刚刚好，轻盈透气凉快。,
上身效果很好，大小合适，面料柔软，款式简单大方，很厚实，穿着很暖和，实物跟图片一致。,
这款衣服真的很百搭，穿上以后很舒服，面料摸着很柔软，尺码标准薄厚适中，特别的高大上，男人味十足，很满意的购物。,
短袖穿着非常舒服，是透气型的。穿上和图片的一模一样，没有任何色差，做工细节处理的很到位，值得点赞。,
衣服质量很好，有型，做工上乘，无线头，性价比极高，点赞,
很不错的一款短袖，穿着很舒服，面料柔软，版型很好看，大小非常合适，材质很棒,
短袖穿着很舒服，面料柔软丝滑，洗了之后很快就干了，上午洗下午就干了，物超所值，而且吸汗效果很棒。,
短袖材质也是非常不错很帅气，质量很好，做工很精细，非常值得购买。,
运动衣是我喜欢的类型，尺码非常合适，厚度刚刚好，穿起来非常的好看，跟图片一样没有色差，值得入手。,
穿着很舒服的一个桖，超级超级百搭，跟什么裤子都很好看。,
短袖是速干型的，穿着非常棒，穿上也很透气，细节方面处理得很到位，很有质感，非常百搭。,
短袖穿上潮流上身弹性很好，没有什么异味，速干效果也非常的好。,
衣服面料柔软，很舒服，穿着不紧绷很透气，大小也合适,
面料材质：很好，运动服布料身材体型：刚刚合适其他特色：好吸汗效果：舒服凉快没有异味,
短袖很好，穿着很舒服，手感摸着很不错，很轻薄，版型很好看，非常百搭。,
买完这一件后又买了一件，质量不错，穿着也凉快，上身效果也挺好的，貌似是速干衣，很适合夏天穿，哈哈，推荐大家购买啊，价钱也合适。,
穿上去很舒服的，没有瑕疵，颜色也很百搭，做工精致。,
手感舒适，做工不错，大小合适，穿着很舒服，水洗过不缩水，没有色差。,
恤很棒，包装很好，没有异味，没有色差，做工精细，摸起来很舒服，手感细腻，物超所值。,
短袖特别不错，试了一下上身效果特别好，质量真心的很好，穿着舒服的。,
穿起来很合身，布料很不错，下水洗了一下没有缩水，给予好评。,
做工真的很不错，没有多余的线头，码数标准，穿着百搭。,
今天下午收到货了，穿在身上刚刚好。衣服质量很好。快递也快不错。商家服务。,
衣服冰凉丝滑，穿着舒服，做工精致，款式好看，很有特点，质感挺好的。,
我没想到这个价格质量这么好质地非常柔软穿着非常的舒适会回购,
衣服透气舒适，材质是棉的，穿着舒服透气，不会有闷热感，很不错，做工精细。,
恤是潮流型的，穿着很不错，特别有质感，很上档次，没有色差，穿着特别帅气。,
恤柔软亲肤，透气性很不错，吸汗性很好，做工不错，线头很少，是速干的，非常的棒。,
衣服材质很好，穿上合身，而且是棉的，穿着舒适透气，洗了没有掉色，很轻盈。,
短袖穿着很显瘦，穿着舒服，物流很快会介绍给更多朋友购买的，质感非常好。,
这美观时尚，颜色很正，面料柔软有质感，穿上很舒适，上身效果很好，减龄显瘦,
恤上身效果很好，穿着质量也很好，百搭款的穿着舒服很快就干。,
衣服款式好看，穿起来修身，特别有质感，很上档次，面料柔软舒适，颜色很正。,
短袖特别的好，很透气，吸汗效果特别棒，尺码大小正合适，清晰，材质很棒。,
短袖吸汗效果很好，很轻薄，版型好看，非常的百搭，而且是速干，效果很好。,
衣服很不错，轻便透气，穿着舒服，非常时尚，面料很不错，做工精致。,
短袖上身效果很好，特别有气质，尺码很标准，穿上不会热，透气性很好，码数也很正。,
衣服收到了，纯棉材质的不起球不掉色，穿着很贴身，穿着，很百搭，内穿外搭都很配合。,
恤上身效果很好，做工精细，穿起来很好看，还不会起球，料子摸起来很舒服，不会变形。,
短袖布料非常柔软，上身效果比图片好看，细节做得很到位，穿着不会很笨重，大方得体，值得购买。,
面料材质：面料摸上去很舒服的???透气性很好???上身效果：很不错(?;╰╯`?)?舒适程度：超舒服的?毕竟一分钱一分货???吸汗效果：等到了夏天才知道哦(;-;-`)相信不错的?,
短袖材质很好，面料舒适，穿着舒服，版型不错，舒适度很高，真的太好看了。,
买了还好几件了，布料很好，穿的很舒服，颜色很好看,
短袖材质很棒，穿着舒服透气，很合适，挺标准的，可以直接选购，面料很丝滑，穿着很舒服。,
恤很棒，质感很好，颜色没有色差，穿着非常帅气，透气性好，是纯棉材质的。,
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手包装非常结实，东西保护得很好，值得好评东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,
到货了，没有多余的线头，大小合适，穿着很上档次，非常喜欢。,
第二次购买了，非常好，这个布料夏天穿着非常舒服。,
短袖款式太好看了，非常的柔软，版型很好，穿着舒适，吸汗效果非常不错，尺码准确。,
衣服宽松，是一款很不错的短袖，穿着舒服，发货很快，颜色很正。,
衣服定型很好，穿着舒服，不会褶皱，不会变形穿着非常的棒，很有质感，水洗不褪色。,
他家的衣服一直都是我信赖的非常的好，很有弹性，穿着舒服，尺码也是标准。,
衣服纯棉的，穿着舒服，不会缩水，不会掉色，透气性不错，吸汗效果也很好。,
面料材质：应该是聚酯纤维之类的材质，肯定不是纯棉那种，不过面料很柔软。上身效果：给弟弟买的，上身效果不错，穿上看起来很清爽。舒适程度：面料柔软舒适，亲肤设计。吸汗效果：面料轻薄，透气性好，吸汗效果不错，穿起来不会闷热。运动时穿很好。身材体型：看起来显瘦。其他特色：很好的运动恤。,
短袖面料舒适，穿起来很好看，手感摸着很不错，款式很棒，大小刚好合适，物流配送也很快非常满意。,
发货速度快，物流快，衣服质量很好，吸汗，挺不错的，物美价廉。手洗了一下，不掉色，干的也挺快的，.买的，打折优惠挺大的，满意满意。,
短袖休闲透气，穿上特别别致，很上档次，尺码标准，薄厚适中，特别高大上。,
衣服收到了，客服很耐心，推荐的尺码很准确，穿着合身很舒适，版型不错，很帅气有型，做工精细，面料也很好，总体来说很满意，赞，有需要会再来的。,
衣服非常的棒，大小很合适，料子也不会起皱，也不会起球的现象，是那种冰丝的特别的凉快。,
恤做工精良，很满意，没有色差，下水洗不掉色，颜色好看，特别舒服，很透气。,
短袖特别不错，手感摸着很棒，感觉很良好，物美价廉吧，摸起来非常顺滑很舒服。,
短袖很不错，已经收到货了，穿着舒服，比实体店买的还要正，颜色很好看。,
短袖非常潮流的，非常舒服，透气性很不错，版型很宽松。,
短袖真心觉得挺好的，做工很精致，非常的好看，穿着一点都不稳重。,
衣服款式简洁大方，做工精致，尺码也很标准，穿得很合身，细节处理的很好，很百搭。,
衣服质量很好，产品跟描述的一样，大小合适，包装也很好。百分百纯棉的，没有多余线头，褶皱什么的，非常满意。,
圆领恤穿上很舒服，穿上也很帅气，很宽松，而且百搭，非常的透气，很轻便。,
衣服舒适，穿着舒服，比较百搭，很很清爽，尺码大小刚好准确，纯棉材质。,
短袖很放心很百搭，穿上感觉很好，做工很不错。穿的舒服。,
短袖穿上很合身，颜色特别好看，质量非常好，版型不错，细节处理很到位，很棒的一次购物体验,
短袖非常的好，穿着舒服，用料是非常的高档很好打理，很简单大方。,
裤子材质很棒，没有异味，简单大方，穿着舒服，很百搭，上身效果非常好。,
短袖非常喜欢，材质很棒，没有多余线头，很百搭，很透气。,
衣服质量很好，大品牌值得信赖，有需要的亲们可以入手，物流也很快，送货的快递师傅人也蛮不错的,
恤穿着很舒服，不会起毛不掉色，很满意不会出汗很喜欢，非常的宽松版型也很好看，洗完之后不会掉色，料子摸着很舒服。,
衣服尺码标准，面料有质感，透气性好，版型也好，简约大气，很舒服。,
短袖刚好合适，穿着非常的简约大气舒服，上身效果好极了，款式很好看，质量还很不错。,
穿着很舒服，穿了一段时间了不起球，洗过了不缩水，买两件穿着,
这款恤夏天穿也非常的棒，上身帅气，穿着帅气，质量很不错，做工精细，面料柔软。,
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,
短袖面料舒服透气很有质感，上身效果非常好，透气性不错，吸汗效果非常棒，尺码准确。,
给儿子买的衣服不错，尺码标准，摸起来很舒服，质量很好，很时尚，款式很适合小青年穿，有需要会回购的，非常的满意。,
短袖上身效果好极了，非常不错很舒服就对了，穿着特别好，性价比很高。,
面料材质：一般般，一分钱一分货。,
衣服儿子穿上很帅气，已经洗过了，不会变形，价格也便宜值得入手，质量很好，穿着很透气很舒适。,
衣服是我喜欢的类型，很不错很好穿，超级适合夏天穿着，不会热，物美价廉，舒服的很。值得信赖,
衣服质感非常的棒，穿着很舒服，透气性强，穿着不会有闷热感，非常棒，洗了一下也没有掉色。,
衣服质量没得说，穿上很显精神，质量也挺好的，客服态度也很好，衣服码数大小刚好合适，买来穿刚刚好，快递也很快，果然没有让我失望。,
挺好的，手感好，质量很好，穿着舒服，值得入手,
衣服穿着休闲透气，没有任何线头，穿着宽松，十分的不错，很满意，推荐购买透气性很不错，版型好看。,
短袖上身效果还可以，这种面料蛮薄的，穿起来比较凉快，而且很舒服，潮流时尚很好看。,
短袖非常的好，质量还行，摸起来舒服，手感细腻，穿着舒服。,
短袖也非常的合身，没有什么的特别味道也没有色差，穿着舒服。,
衣服是棉材质的，打开包装没有异味，穿着很舒服，颜色也很正，做工精细而且没有味道。,
衣服穿着舒服，穿起来很显年轻，非常的精神，版型好看，不会缩水，也不会褪色。,
衣服穿着很修身，质感特别不错，打开包装没有异味，试穿也非常合适，一点都不笨重。,
短袖非常有特色，穿上去很柔软舒适，版型设计的非常喜欢，试穿也非常的合适，很百搭。,
短袖没有色差，码数刚好穿的非常美丽，而且是很快就干的材质。,
衣服是透气面料，穿着非常的帅气，一直都是信赖的牌子，上身效果很不错。,
衣服纯棉材质，穿着正好，大小合适，真心不错，非常帅气，材质很不错，吸汗效果好。,
短袖潮流没有线头也没有什么破洞。穿着非常的舒适，很有气质。,
衣服非常百搭，版型好看，高端大气上档次，颜色和图片一样没有色差，穿着特别舒服。,
短袖穿起来很好看，尺码大小合适，细节做得特别到位，面料摸着很舒服，穿着透气性好。,
衣服和图片描述一样，不错！舒适程度：是棉的，穿在身上很舒适,
恤上身效果好极了，细节做得特别到位，而且料子是真的特别的舒服，颜值特别的高，做工很精细，版型很正，特别的赞。,
短袖我穿着特别很好看，很帅气，面料不错，物流很快，穿着舒服，穿了一段时间才来评价，不会闷热。,
衣服码数刚好合适，面料轻肤，速干不贴身，清洗后也不掉色，变形上身效果很棒，会持续关注。,
衣服穿着很时尚潮流，特别舒适，款式很休闲，看起来效果也非常的不错，摸着很舒服。,
面料材质：面料材质都很好上身效果：穿上很舒适，也很舒服，第一次从京东买衣服，感觉很好，下次还会光临购买的,
衣服很不错，穿着很舒适，透气性很好，大小正合适以后还会光顾购买的，穿上很帅气。,
面料摸起来特别柔软，保暖性超强，做工精细，尺码大小也合适，上身效果非常棒，很喜欢，很满意。,
衣服拉伸力很好，穿着舒服，做工精细，面料舒适，外观颜值很高款式非常的潮流时尚。,
短袖挺棒的，颜色也是很正常的舒服，夏天穿刚好合适，不会粘身，值得信赖。,
衣服收到了，透气性很好，做工精细，颜色和图片一样，没有色差，很舒服。,
短袖很好很值得购买，透气性很不错，而且也不会变形，穿着舒服。,
面料材质：材料柔软。上身效果：很好。舒适程度：很舒服。,
这件恤上身非常的舒服，轻盈透气，细节处理方面很到位，特别的合适，穿着很透气吸汗的材质很好。,
恤大小合适，穿着很有型，很上档次，上身效果很不错，做工精细，没有多余线头。,
衣服必须好评，版型比现在街上卖的都要正，穿着很舒服，而且很百搭，质量很好，是速干的。,
短袖收到了，迫不及待的打开了，一看面料摸摸着软舒适，尺码合适，穿着也很舒服，上身效果非常棒，值得购买。,
衣服穿着舒服，非常帅气，版型好看，效果很好，做工精细，质量还好，不错。,
短袖特别不错，适合夏天穿，透气性好，没有什么线头的，也没有异味。,
短袖刚好合适，上身效果好极了，上档次，物有所值，颜色和图片一样设计的很完美，尺码大小标准。,
衣服面料材质是速干型的，穿着很好，做工精细，非常美观，穿着特别的舒服，我非常的喜欢。,
速干衣穿上很舒服，拿在手里，爽滑不单身，穿着特别舒适，很透气，休闲百搭。,
衣服是我喜欢的，版型很好看，细节处理很到位，夏天穿也很凉快，而且很容易干，吸汗透气。,
衣服质感特别不错，颜色也超级好看的，物超所值，做工精细，穿起来特别好看，大方得体。,
短袖很棒，没有任何瑕疵，面料很好很结实，穿着舒服，反正我是放心的，穿上感觉特别好。,
短袖上身舒服，非常好看，舒服透气，不会有闷热感，夏天穿很不错，没有色差。,
宝贝收到了！物流超级快，衣服质量很好，面料上身也很舒服，夏天穿着比较吸汗，总之物美价廉！,
衣服很不错，特步品牌，质量有保证，休闲款式很百搭，穿着很舒服，透气性也很好，性价比高。,
短袖上身效果非常可以，身材体型非常符合，而且吸汗效果特别棒。,
衣服透气性好，穿着超级舒服的，很透气，上身很飘逸，颜色耐看，穿着非常好。,
短袖非常合适，太好了，大小合适，洗了不褪色，做工很大，穿着很美丽。,
短袖穿着刚好合身，穿着很舒服，第次洗，没有褶皱，没有褪色？没有缩水，非常的好。,
样式休闲时尚，面料手感柔软舒适，大小尺寸合适，非常满意,
恤穿着不会闷热，摸着很舒服，上身效果很好，做工很细致，很不错，一件短袖非常满意的购物。,
短袖高端大气上档次，物有所值，做工精细，面料舒适，尺码大小正合适，摸起来很舒服。,
短袖穿着舒服，款式很新颖，穿着很宽松非常不错，大小刚好合适，穿着非常的漂亮。,
衣服质量很好，做工精细，面料柔软，速干材质，试穿下，很舒服，很凉快，透气性也很不错。,
很不错，价格比较优惠，物流也很快，挺满意的，好评,
短袖材质很不错，速干型的，整体穿在身上非常舒适很透气。,
衣服透气舒适，物流很快，值得购买，好评，做工精细，没有什么线头，码数很标准，穿着大气，总体来说很满意，值得点赞。,
这个还是很好的，白色黑色都很好看，而且是纯聚酯纤维的,
短袖是今年最新的款式，穿着非常的好看，水洗一下也不会褪色，不会变形，穿在身上也很合身。,
衣服真的很透气的，穿起来很舒服，质量也很好，我特别满意。,
恤尺码准确，而且是速干型的，穿着很冰凉很舒服，非常的透气，而且款式风格很好。,
运动短袖恤包装完好无损，外观时尚潮流，简约大气上档次，速干面料柔软亲肤，吸汗透气，穿着特别舒服，休闲百搭，修身版型，不挑身材，穿着特别精干帅气，做工精细无线头，价格实惠，值得购买！,
衣服是休闲款式的，颜色很正，穿着舒服速干型的，穿着很快就干了，非常的舒服，这个价格很满意。,
衣服的布料很好，洗了不会褪色，做工非常好，穿着很合适，夏天穿也不会出汗。非常的满意。,
衣服特别不错，款式时尚潮流，非常满意，细节做得很到位，非常有特色，料子摸着舒服。,
短袖很潮流，休闲搭配，穿着舒服，透气性很好，尺码准确，做工一流。,
短袖很棒，高端大气上档次，穿的舒服，质感好，做工精细，尺码标准。,
运动衣特别不错，颜色没有色差，尺码也很标准，穿的合身，颜色也特别耐看好看，休闲又价格实惠。,
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,
拿到了感觉还是挺不错的好东西值得拥有跑跑步的时候穿应该非常凉快价格也非常实惠值得推荐购买,
短袖上身效果非常的好看，颜色非常好看，做工精细无瑕疵，质量很好，尺码准确。,
恤颜值特别高，穿着很舒服，而且很帅气，细节做得很到位，料子摸着很舒服，值得入手。,
短袖材质挺好的，穿着舒服，版型好看，穿的不会掉色，不会变形，非常柔软。,
衣服很棒，穿着宽松很舒服，很柔软舒适，不起球，很轻便，非常的酷。,
短袖材质很棒，穿着舒服，细节处理很到位，尺码标准，非常满意的购物，穿得特别帅气。,
恤衫收到了，款式好看，圆领的，百搭，布料很好，柔软舒适，透气性很好，做工精细，没有线头。客服态度很好，物流也很给力！好评！,
喜欢，犹豫的小伙伴们可以赶紧下手行挺舒服的物流也很快，很好，整体比我想象的要可以,
短袖特别潮流，颜色很好看，穿上特别透气，细节做得很到位，柔软一点都不笨重。,
衣服材质很棒，颜色也很正，尺码标准非常的百搭，没有任何线头，穿着很宽松，十分不错。,
衣服穿上很透气又大方，颜色非常好看，穿起来好看。手感摸着很细腻，很显精神，男人味十足，非常的不错。,
面料材质：舒适，大小也合适，衣服很轻，很好,
短袖透气舒适，面料是速干面料的，穿着特别合适，夏天穿也一点都不热，很精神。,
衣服收到了，物流很快，谢谢了，当时还以为收不到,
料子好，上身效果好，不错的一次购物老公挺喜欢，客服态度很好有问必答?,
短袖收到了，面料摸着很舒服，大小也很合适，穿起来很满意。,
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,
果然是品牌的，质量极好，透气、舒适、垂感好，易洗、干得快！具有棉织物柔软的特性，细洁、不起毛很适合夏天穿！,
短袖做工非常的好，款式挺时尚的，是我喜欢的风格，面料摸着舒服，做工完美，上身超级的减龄，非常的满意。,
衣服面料摸着可以，?做工也挺好的，款式简单大方，随意搭配都很好看，质量很不错。,
衣服穿着刚刚好，特别舒适，手感细腻，没有多余的线头，颜色很正，没有色差。,
衣服透气性好，穿了一段时间才来评价，本性不错，颜色特别亮丽，做工特别精致，特别帅气。,
衣服非常的潮，穿上去很好看，手感特别的棒，版型修身，非常的满意，用手摸着也很舒服。,
短袖穿着特别好，质量很不错，款式时尚，让人感到很舒服，是速干面料穿的时候特别透气。,
给老公买的恤收到了，衣服做工很精细，面料柔软吸汗，很适合夏天穿。赶上做活动买的很划算,
衣服非常不错很厚实，穿的一点都不笨重，颜色非常正，版型设计的非常好，穿上非常的舒服。,
衣服很棒，穿着舒服，材质很好，质量也还可以，舒适舒服，孩子穿着很合适。,
衣服材质很好，非常舒服很棒，吸汗效果也很好，没有多余线头，而且非常容易干。,
上身效果：穿着很简约，百搭。舒适程度：很合身，很满意。吸汗效果：吸汗透气，时尚大方。,
衣服质量很好，夏天穿很凉快，而且薄薄的非常的好穿，摸着挺舒服的，穿着很合适，超级给力。,
恤面料挺不错的，上身效果很好，版型很好看，尺码大小特别标准，穿在身上很合身,
恤穿上很合身，是纯棉材质的，很透气舒适，穿起来特别好看，颜色是我喜欢的好，真的很满意。,
上身效果：衣服穿在身上太紧，弹性低，,
短袖穿在身上非常舒服，做工精细，颜色和图片的一样，没有色差穿起来，吸汗效果也非常棒。,
京东快递速度很快服务态度也很好衣服不错买回来就行了质感很好,
这一款的尺码非常的合适，面料很有质感，而且透气性也很不错，衣服变形，不收水。,
短袖特别的潮流，很满意，真心挺喜欢的，穿上很宽松，质量还很好。,
短袖非常的高档，穿着舒服，颜色耐看，价格实惠，已经囤了好几件，夏天换着穿，不会闷热。,
衣料材质非常轻薄，穿上很透气，热天非常舒服，而且怎么洗也不起皱，每次穿在身上都像新的一样光鲜，折起来一只手就可抓住，一点不占地方，出门携带也方便。,
说真的，超级好穿，我不是托，我穿过很多品牌，上千的也很多，这特步，确确实实很好穿，不相信买穿一下，也才几十块，一包烟钱罢了，最好买和我一样的，因为我就买这件而已，我说我自己的感受，别的我就不知道了，但是我相信应该不会差,
短袖是速干型的，下水洗了一下，晚上就干了，而且版型很修身特别的赞，面料摸着舒服，透气性很好。,
短袖做工精细，尺码标准，穿着很舒服，面料柔软，这款衣服真的很百搭，很满意的购物。,
衣服材质很好，弹性很大，尺码标准，客服态度好，穿着很舒服柔软又舒适，做工很棒。,
衣服料子很不错，是速干的料子，汗很快就会被吸走，锻炼之后也不会有不舒适的感觉，穿上很舒服，性价比高。,
特步非一般的感觉真好。这款短袖非常满意，穿着非常合适，店家服务态度很好，国庆优惠便宜很多，又是发京东快递，物流非常快。快递员态度很好。,
短袖特别合适，款式时尚大气，穿着好看，尺码标准，上身效果好极了，特别有气质。,
衣服非常的棒，款式简洁大方，上身效果很不错，穿着非常舒服，洗了也没有变形。,
亲，价格超给力的，质量很好，面料不错，材质也很好，做工很好，摸着很舒适，穿在身上很合身。,
衣服颜色特别好看，很舒服，超级百搭，物流超级快，版型很好，穿着之后特别合适。,
短袖很棒，穿着舒服是我喜欢的类型，码数很合适，速干型的穿的特别合适，夏天穿刚好。,
速干衣很棒，穿着舒服，薄厚适当，很适合夏天用，很凉快，很不错。,
短袖很舒服，清爽，透气之脉也刚好，夏天出一身汗也很快就干了，而且没有汗臭味，很适合跑步穿。,
短袖我很喜欢，真的太好看的，质量非常好，版型不错，颜色特别好看，没有任何瑕疵。,
短袖潮流时尚，下次有需要再来购买几件，穿着舒服，透气性很不错，尺码很标准，上身效果非常好。,
短袖潮流时尚洗了不褪色，不变形，穿在身上很合身，非常不错，吸汗效果很好。,
短袖做工一如既往的用心，面料舒服，细腻透气，版型合体，非常的好。,
衣服很光滑，柔软有弹性，穿着舒适，大小合适，上身效果很好，收到货后果然没有让我失望。,
衣服很合身，穿着很舒服，细节处理的很到位，很棒的一次购物体验没有线头，尺码大小正合适，性价比高。,
尺码刚刚好，大小合适，设计感很强，大小合适，很棒。,
衣服是轻薄款的，版型设计的非常喜欢，试穿了也非常合适，高端大气上档次，做工精细。,
短袖非常有特色，颜色非常正，版型设计的非常喜欢，很大方得体，超级好看，下次会再购买的。,
衣服真好看，质量很好，上身效果不错，面料是纯棉的，特别好看，特别好穿。,
衣服真心不错，面料柔软，透气性很强，吸汗，以后不缩水，不起球，尺码标准，款式简单大方。,
短袖没有线头，做工很不错，穿起来一点都不显得臃肿。非常的好看，夏天穿应该还可以。,
恤面料摸着可以，做工也挺好的，款式简单大方，随意搭配都很好看，质量很不错。,
包裹收到货了，试穿了一下做工很好，非常喜欢这个简单大方的设计，物美价廉。,
衣服面料很好，摸起来很亲肤很柔软，质量也很好，性价比很高,
衣服细节处理的很好，跟图片一模一样，没有色差，上档次，大方得体，穿起来特别好看，这次购物非常满意。,
衣服好穿，穿上效果很不错，非常帅气，很显精神，而且穿了几天都没有起球的现象，很满意。,
京东速度很快，质量很好，货品有品质保证，家里东西几乎都在京东上囤货，特别好，隔天到几乎，信任京东，希望再接再厉！,
衣服感觉穿着特别好看，跟图片一样，没有色差，尺码标准，面料舒服，好搭配裤子。,
衣服没有色差，穿的特别单调，特别好，上身效果特别好。,
短袖码数很合适，穿着很舒服，特别的棒，版型很修身。,
舒适程度：非常舒适！身材体型：穿号合适面料材质：是我想要的面料！穿上不发烧！,
衣服蛮不错的，非常有特色，上身效果特别好，很休闲。,
衣服休闲百搭，上身效果很好和平时穿的衣服没有区别，特别光滑，没有线头，顺滑无比。,
短袖特别修身，重量很轻，穿着舒服速干，效果很好，运动有时候基本不出汗。,
挺不错的，一款衣服，价格很实惠，面料很透气，穿着很凉快。,
恤穿白的非常好看，做工平整，没有什么线头，水洗也不会褶皱非常满意，上身效果很棒。,
短袖特别舒适，材质很不错，上身效果很帅气，特别好看手感摸着也特别的棒，很顺滑。,
衣服舒适度很高，穿着非常好，版型很不错，颜色特别的好看，透气性也特别好。,
恤穿着很舒服，面料柔软舒适，尺码非常合适，穿着很棒，吸汗效果好，总之挺满意的。,
短袖特别的棒，穿着舒服，款式好看休闲，穿起来效果非常不错，摸着不掉色。,
短袖穿着跑步运动不会出汗，设计的非常完美，做工精致，没有多余线头，吸汗效果好。,
这件衣服特别好，穿着舒服，我很开心，而且透气性不错，很宽松。,
衣服收到了，试穿了一下。手感细腻非常的棒，物超所值。吸汗效果不错，很酷，赞一个。,
短袖圆领的很宽松很舒服，没有多余线头，而且很容易就干了。,
短袖很舒服，洗了不褪色，穿着很清凉舒服一点都不会觉得热。,
短袖质量很好，穿着很显身材，面料摸着很舒服，款式也很新潮，做工精细，没有多余的线头，非常的棒。,
短袖面料吸汗特别的不错，穿着很舒服，轻薄透气，特别的棒，特别显身材完美。,
短袖感觉很纯色的，非常的不错，穿的刚好合适，面料也很舒服。,
短袖相当的舒服，穿着很好看，很喜欢这家的衣服，面料很柔软。,
恤上身效果非常的百搭，没有任何线头，非常不错，穿上一点都不热，很透气。,
短袖恤和图片上的一模一样，穿上去很舒服，吸汗效果好，没有色差，主要是很柔软很凉快，穿着很透气。,
非常不错的衣服，穿起来也挺舒服的，质量也很不错，非常的好，价格很实惠，值得拥有。价格很实惠，,
短袖特别合身，穿着舒服，颜值很高一点，都不笨重，很柔软，尺码合适。,
宝贝已经收到了，打开的没有异味，做工精细，没有多余的线头，面料柔软舒适，穿着也很舒服，款式简约大方，搭配衣服也白搭，透气性也不错，满意，?,
衣服不错，面料很好的软软的，衣服很宽松手感很好薄薄的夏天穿着舒服,
衣服给孩子买的质量可以，质地是纯棉的，手感不错，尺码合适，上身效果非常的酷，夏天穿很合适。,
面料材质：面质材料应该是棉的，是棉的，穿起来，摸起来有那种的。上身效果：上身效果还是可以的，舒服。舒适程度：穿起来非常舒服，这个没得说吸汗效果：吸汗效果可以身材体型：符合我的体型，不知道穿一段时间，衣服会不会变长。其他特色：这个一定给快递，快递速度快，商家按我要求发的京东快递，很快。,
衣服非常的好看，摸着面料很舒服，透气性好，码数也很合适，洗了也没有掉色。,
短袖也是相当的棒，很合身，非常柔软，上身效果非常好，我很满意。,
衣服面料很好，做工精细，没有多余线头，版型很正，料子很不错，很舒服。,
短袖穿的舒适透气，这个颜色特别好看，很显肤白，穿着舒服，外观颜值很高。,
发货速度也是特别的快，这家店的服务态度好，衣服真的很不错，也没有多余的线头。,
短袖非常的修身显身材，穿着舒服细腻，透光穿着特别的透气。,
衣服是速干的，穿上舒服，手感摸着很好，面料挺柔软的，而且洗了不会褪色。,
衣服透气舒适，吸汗性强，穿起来好看，很舒服，没有异味，很不错。,
短袖是纯棉的，穿上特别舒服，吸汗效果非常的棒，也不会起球，洗了也没有褪色，非常的满意。,
恤版型很潮流，做工也好，面料很柔软，不起皱透气性强，穿在身上时尚又有型。,
挺喜欢这件衣服的，面料舒适，版型很正，上身也超级帅，尺码也挺合身的，没有异味。,
值得购买的一件衣服，穿上柔软舒适，上身效果非常棒，高端大气上档次，尺码准确，穿上帅气。,
短袖面料材质好高穿着很舒服，摸上去柔软顺滑，做工精细，没有什么线头，码数很正。,
短袖穿上去很舒服，透气性好，尺码标准，版型好看，高端大气上档次，非常给力。,
运动衣是我喜欢的类型，很不错很好穿，超级适合夏天穿着，不会热，物美价廉，舒服的很。,
衣服质量很好，很显身材，穿着很舒服，宽松舒适，本款速干效果也很好，价格适中，性价比高。,
恤穿着很舒服，特别好看，透气性好，跑步运动都不会出汗，而且是速干型的。,
短袖材质非常不错，很有特色，穿着特别舒服，特别百搭，物有所值，做工精细。,
恤修身，穿着舒服，非常帅气，很精神，比较简单，百搭手感，摸着柔软很薄。,
这件短袖还不错，吸汗透气，面料舒服速干型的，出汗立马就干了，特别好。,
短袖材质非常舒适，上身比图片好看，穿着舒服，细节做得很到位，料子摸着特别棒。,
短袖上身效果好，穿着舒服，包装好，吸汗效果还可以，非常好。,
很喜欢，尺码大小合适，穿上去特别的精致，颜色很正，没有色差，款式新颖上档次，各方面都很满意。,
短袖收到了，物流非常的快，直接给我送到家里，穿着没有异味，高端大气，简约时尚，料子，而且摸着很舒服。,
衣服很合身，穿着非常好，做工很好，大小合适，做工精细，质量很不错。,
短袖简单大气，颜色特别亮，特别显肤白简单好看，手感摸着很不错，下水洗不遮皱。,
衣服非常休闲，还特别的合适，穿着舒服，样式喜欢，摸起来很舒服，穿在身上也很吸汗。,
恤材质很棒，穿着舒服，上身效果好，高端大气上档次，很不错的一款衣服。,
衣服很好看，质量很好，穿起来很合身。下次还会在这家店买,
短袖透气轻薄，尺码很标准，颜色特别好看，细节处理的很到位，颜值很高。,
短袖质感很好，颜色没有色差，面料也不错，做工精致，已经买了好几件了，夏天换着穿很合适。,
衣服款式真的很棒样子，真的很舒适，还不错，简约大方非常喜欢，版型好着呢，可以购买。,
还行吧打底还行吧不适合穿外面,
短袖的颜色很好看，面料柔软，尺码标准非常百搭，没有任何线头，宽松百搭。,
衣服透气轻盈，穿着很舒服，手感摸着特别舒适，做工精细，颜色非常耐看。,
短袖非常的帅气，很舒服，很喜欢，很有质感，特别好穿,
穿着舒适，比较透气，洗了以后很快就能干，的确是速干,
运动衣非常的好，非常的轻薄，穿起来很透气，质量很不错，有喜欢的，可以购买。,
衣服很耐穿，穿着舒适，版型好看，亲们可以放心购买，穿着很有气质，款式很棒。,
衣服的料子摸着很舒服，穿在身上不闷反而有点凉凉的感觉，穿上这件衣服人立马变帅了上身效果：一个字帅气逼人面料材质：透气舒适程度：舒服吸汗效果：好,
很不错面料很好穿着很舒服大小也合适物美价廉,
衣服很好。穿着舒服，上身效果很不错，吸汗效果很好，穿着舒适美观大方。,
面料材质：纯棉上身效果：合适舒适程度：很舒适吸汗效果：很透气,
宝贝收到的透气性很好，版型很好看，而且特别的休闲，也很好搭配，很不错。,
短袖特别棒，没有多余线头，版型好，上身效果特别不错，这一款的尺码非常合适。,
短袖很有弹性，穿着舒服，尺码刚好正合适，特别透气，面料还是很可以的。,
衣服很好穿，非常的帅气，很精神，没有起球现象，非常满意，手感摸着很不错。,
短袖透气性极好，穿着非常的高档，包装好看，做工精致，细节处理很好，颜色很耐看。,
运动衣打开包装没有异味，做工精致，细节处理很到位，大方得体，穿起来特别好看。,
衣服面料很好，穿起来非常舒服，版型也很好看，非常喜欢！,
恤我穿着很好，大小合适，薄厚适中。穿上去非常的顺滑，以后还会光顾的。,
短袖很棒，面料柔软舒适，穿着舒服，穿起来特别好看，尺码大小刚好合适，非常的不错。,
款式好看，企业大气，大小刚好合适，穿上特别的好看，百搭款，很帅气。,
恤超级的修身显形，潮流时尚，穿起来效果非常的不错，大小也很合适，是透气型的。,
衣服质量特别的好，质量不错，吸汗透气，款式也是我喜欢的类型，话不多说。巴适的很。,
衣服材质是纯棉的，穿着很合身，非常的好，吸汗效果也很好，干净，清爽舒服。,
衣服特别舒适，穿着很不错，简单好看，比我想象的还要好，材质很好，上身帅气。,
短袖很潮流，夏天穿很合适，质量还很好，支持国货。非常喜欢。,
恤非常的棒，是纯棉的，高端大气上档次，布料非常柔软舒适，做工很不错。,
赞，，外观与描述的一致没有差别，材质很好，非常柔软，舒适很好穿，做工也非常不错，,
刚刚看到的、实物颜色非常漂亮！手感细腻舒适超级喜欢、重点是价格给力！,
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！,
尺码标准没有线头，做工也很好，已经洗过了，没有褪色的情况，穿着舒服。,
短袖穿着舒服，版型很标准，物超所值，而且收到货后。非常快。,
短袖非常修身，穿的非常的不错，上身相当舒服，穿着正合适，挺标准的。,
短袖穿着特别舒适，版型很正，运动透气，穿的特别好很凉快，很有弹性。,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢好喜欢的购物下次再来，不好意思。现在才来评价很好，很喜欢！,
物流很快，小哥服务也很好，试穿了一下大小合适，穿着很舒服，会继续关注店铺上新,
短袖材质很不错，穿着很舒服，版型好看，没有任何瑕疵，颜色特别耐看,
衣服收到了，拿回来就试穿，尺码精准，做工精细，面料柔软，穿着舒适，时尚又帅气，而且很百搭，价格实惠，非常不错，推荐大家购买。,
衣服款式很漂亮，简约大方，穿着比较休闲很好看，颜色也不错，比较百搭。,
衣服上身效果好，感觉非常棒，做工细节没得说，颜色很正，身高体重很符合，这件衣服。,
衣服很耐看，穿着特别舒服，上身效果特别不错，尺码大小合适，弹性好。,
尺寸合适，质感很不错，款式大气。穿起来很好看。,
好好好，质量挺不错的，面料摸着很舒服，款式简单大方，上身有型，特别帅气。,
衣服款式百搭，做工精细，特别的喜欢，穿上非常合身，很喜欢这种款式，简单又好看，手感也好。,
短袖收到了，非常的不错，颜色好看，干净大方，穿着很不错。,
没有色差，款式也不错，穿上去很合适，料子柔软舒适，不会有刺鼻的味道。,
短袖特别棒，面料挺柔软的，穿着舒服，很有气质，服务态度一流，款式很棒。,
短袖布料很好，做工精细，很舒服，非常服帖，设计的简单很大方，建议购买。,
下单的时候还担心尺码不合适，没想到刚刚好，很显身材,
衣服质量很好，很厚实，穿着一点都不笨重，物流也超级的快，版型也很正，穿着很舒服。,
衣服没有色差，穿上去很舒服，做工细致，尺码很正，搭配裤子也很好搭。,
上身效果超棒的，面料很柔软，穿着也挺舒适的，做工很好，尺码特别标准。,
衣服材质很棒，穿着舒服透气，特别合身，穿的特别合适，上身效果特别好，很满意。,
短袖材质是特别的棒，尺码也是挺标准的，很有质感，穿着舒服。,
短袖很棒，上身效果很好，版型设计的很好，颜色很正，发货快，穿着舒服。,
衣服穿着非常的棒，手感摸着很不错，穿着很舒服，厚度刚刚好，很顺滑。,
短袖正合适，款式新颖，做工好，值得拥有，非常好的购物体验。,
面料材质：涤纶面料感觉不错，身材有点偏胖，买个深色没那么明显，哈哈！上身效果：的体重高买了个很合适，现在夏天穿很凉快！透气性不错。舒适程度：没有一般面料那么容易起球，很舒服！吸汗效果：夏天我比较容易出汗，吸汗效果不错很快就干了！,
衣服纯棉的，穿上很上档次，而且很有质感，透气性很不错，穿着舒服，已经囤了好几件。,
衣服款式新颖，用手摸起来布料柔软，穿上很合身，很百搭，颜色也很正。,
衣服非常合身，包装完好，质量不错，大小正合适，穿着很舒服，和介绍的一样，非常的合身。,
衣服干得很快，穿着也舒服，款式也简单，百搭摸着特别的棒，质感很好。,
面料材质：超级好的呀哦福哈哈哈舒适程度：很好了呀比我想象的好多了去嘿嘿嘿其他特色：合适就是了啊哈哈,
短袖做工很精细，时尚潮流百搭，穿出去很有排面，真的特别帅，料子还特别好。,
面料材质：聚酯纤维上身效果：选的有点大了不过还是可以接受的舒适程度：非常舒服，速干面料透气效果非常好吸汗效果：吸汗效果很好，穿在身上不会湿漉漉的，挺舒服的，。身材体型：有点突出身材，身材太突出的话，不怎么合适。其他特色：物流快的很。,
短袖纯棉材质，穿着很舒服，非常透气，吸汗效果也很好，没有多余线头。,
短袖材质很棒，穿着舒服透气，'质量还很好，是我喜欢的面料，穿着很舒服，非常百搭。值得购买好评良心商家。,
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??上身效果：不错,
舒适透气，做工精细，尺码标准，穿着舒服，非常满意。,
面料挺好的，穿着很透气，颜色很好看，穿着非常的显白，版型比较嚣张。,
衣服做工很精细，手感摸着很不错，没有色差，做工精细，没有任何异味，物超所值。,
衣服是速干的，穿起来很舒服，布料很柔软舒适，上身比图片的好看，穿着很舒服，已经购买好几件了。,
满意。做工精细，样式很漂亮，穿着合适，很满意，下回还会光顾的,今年的新款很时尚，穿着很帅气尺码正好，很喜欢，价格便宜且质量一点也没打折扣，物流也挺快的，穿着也很舒服，也很透气，特别的满意，特别有特色，以后会继续关注的。棒棒哒,
恤透气舒适，做工很好，没有多余，线头很舒服，没有让我失望，面料摸着特别不错。,
衣服很好，穿起来非常的帅气，做工很精细，款式时尚，尺码标准，推荐购买。,
短袖舒适程度很好，不会觉得闷热，总而言之，挺不错的，非常舒服。,
做工还算精细，价格也可以，非常的不错，包装的很严实的，穿着特别的舒适，满意。,
衣服轻柔透气，非常耐用，码数很合适，颜色也很好看，质量不错，非常满意。,
衣服很好穿，穿着舒服，上身效果很帅气，很好搭配裤子穿着，不会觉得，出汗粘身。,
质量用料很不错，绝对对得起这价格，穿上很舒服，尺码正好支持京东,
短袖修身。穿着舒服，手感摸着很舒服，用手摸着非常棒失眠的，不会有闷热感。,
短袖质量挺不错，包装也很仔细，穿着非常的舒服，没有异味。,
短袖材质很好，细节做得很到位，试穿也非常合适，特别百搭，很舒服。,
短袖材质很棒，穿着很合适，颜色刚好适合我。穿着特别舒服，很帅气。,
短袖是棉材质的，穿在身上效果很好，非常的舒适，吸汗效果也很棒，很舒服。,
衣服很好，质量有保证，这种季节穿出去也是非常的好，很耐穿。,
短袖材质很好，比较休闲，挺好看的，尺码刚刚合适，洗不退色，物流快总体来说很慢。,
短袖样式好看，穿着很结实，洗了没有掉色，没有多余线头，非常不错。,
衣服材质非常的好，穿着非常的漂亮，样式好看，轻薄透气，料子摸着很舒服。,
短袖特别轻薄，穿着舒服，面料很好，透气性好，版型很正，下次会再光顾的。,
恤质量很好，做工很精致，穿上很舒服，质量很标准很帅气，版型好看。,
那是相当的满意好评，大小也合适，质量也很好，下次还会光顾的，店家很好服务到位，诚心推荐,
衣服是纯棉线的，质量很好，穿戴效果非常的不错，很有型，夏天穿正好，物美价廉。,
短袖感觉真心良好，穿着舒服，摸起来舒服，上身效果特别棒，穿着特别帅气，很时尚。,
衣服已经收到了。外观设计漂亮，百搭，面料柔软细腻，上身效果非常不错。吸汗透气性好。尺码大小合适。,
短袖是轻薄款的，面料是速干面料，穿的特别合适，摸起来很舒服，也很吸汗。,
衣服是透气款式的，穿着很到位，穿着也很舒服，颜色很正，做工精细。,
穿起来很舒适，而且也挺好看的，很帅气，做工也不错，颜色也非常好看。,
短袖材质很好穿着，比较好看，很百搭，搭配裤子特别合适，质量还特别不错。,
短袖上身特别舒服，穿着正合适，大小正好，真心不错，而且夏天穿一点都不闷的，非常的棒，很百搭。,
恤穿着非常的棒，运动风格的质量好，穿着舒服，简约风格时尚，穿着很凉快。,
还不错，就是印花太容易掉了,
短袖穿着特别棒，上身效果好极了，透气性不错，穿在身上很合身，版型也好。,
短袖材质很棒，穿着很舒服，是纯棉材质的很棒，摸得特别顺滑，吸汗效果好。,
那么快就收到啦，很给力，质量也是很好，手感非常柔和舒适。价格也不贵的啦，挺实惠的呢，质量还这么好，真的是超乎想象。面料舒适细腻，摸着手感挺不错的，现在在家穿起来刚刚好。做工挺精细的，没有残余线头。颜色也是我喜欢的，上身效果还不错，面料手感很好，柔软舒适，做工精细，价格实惠，值得推荐,
短袖特别的棒，只买很标准，国度正好，布料舒适，穿了几天也没有掉色，很宽松。,
短袖修身型身材，细节做得很到位，做工精细，颜色耐看，穿着尺码刚好合适。,
超喜欢，上身效果很棒，做工精致，尺码标准，保暖效果非常不错，非常喜欢。,
恤做工很棒，颜色很耐看，穿着舒服，面料摸起来很舒服顺滑，穿上蛮舒服的。,
非常棒，尺码很标准，颜色特别好看，细节处理得非常到位,
面料舒适的一件衣服不会变形，不会缩水，很有质感，穿上身很好，没有异味。,
短袖用手摸着很舒服，手感特别棒，穿上特别好看，而且很容易干，简单好看。,
衣服穿起来很舒服，颜色我很喜欢，尺码也很标准，上身效果很好，特别有气质。,
衣服很好，刚好合适，发货速度快，面料柔软，外观颜值高，款式非常潮流。,
衣服面料很柔软，很舒服很轻薄，版型很好看，非常的百搭，做工也细致很时尚。,
恤很棒，穿的舒服，版型好看，穿的特别合适，面料舒适，京东发货速度快。,
面料材质：棉质材料，穿着非常舒服。上身效果：上身效果很好，穿着挺好看。舒适程度：非常舒适。吸汗效果：具体吸不吸汗，等夏天才能知道。身材体型：穿着显瘦，因为我比较胖。其他特色：具体的，等夏天穿了以后再说。,
上身效果真的是特别的好的，而且穿起来真的很舒服，特别的喜欢的。,
短袖是速干型的，柔软舒适，中规中矩，穿上很舒服，吸汗，透气效果非常好，值得信赖。,
款式挺时尚，简约大方，质量非常不错，洗了不变形不褪色，面料很柔软很舒适。,
衣服是四季款的，物流发货很快值得购买，款式时尚，做工精细，没有多余线头，洗的不褪色，非常的好。,
衣服我穿的正好，大小合适，透气性不错，吸汗效果很不错，穿在身上很合适。,
快递快，没想到恤这么好，儿子穿很帅?夏天穿肯定凉快，再想给儿子买两件，赞赞赞?????,
衣服质感很好，舒服透气，款式很好，穿着舒服速干，效果非常不错。,
面料很舒服的，码数标准，穿上很合身，春节期间物流也蛮快的，等天气回暖就可以穿了,
样式也很好。与描述的一样。赞，卖家服务态度也很可以，是忠实的粉丝啦质量也好,
买来穿着打球用的，挺时尚的，穿着也很舒服，很低调的颜色适合各种年龄，非常不错，吸汗且不贴身，非常实用，,
短袖特别舒适，透气性很好，不会缩水，穿在身上很合身，非常百搭。,
衣服很不错，面料可以，衣服高端大气上档次，透气性非常好，非常美。,
短袖码数也是很准确很上档次，穿的舒服耐磨，非常的顺滑。,
衣服收到了，打开没有什么味道，款式简洁大方，做工精细，试穿下，很舒服，透气性非常好。,
衣服穿起来没有异味，做工精致，没有多余线头，很上档次，物超所值，没有色差。,
恤收到了，版型很好，穿着很舒服，面料柔软舒适。穿着很不错，很显身材。,
短袖收到了，上身效果好，穿着非常棒，颜色也很好看，跟图片一模一样，没有色差，布料非常的柔软，非常的不错。,
短袖材质很好，做工精致，穿上很帅气，款式好看，摸着面料也柔软。,
衣服面料柔软舒适，上身特别舒服，很清凉，非常凉快，尺码标准穿着非常棒。,
买回来还没穿，今天试穿了一下，穿着很舒服，质量确实不错，,
短袖舒适透气，穿着舒服，版型很正，细节做得很好。,
短袖质量很好，穿着舒服，纯棉材质透气性不错，颜色也很正。,
恤特别棒，穿着舒服，很轻松自在，非常有特色，很简单大方，很显精神。,
短袖穿起来效果很好，穿着非常舒服，透气性也非常的棒，穿着跑步运动也很合适，物流也非常的快，值得购买。,
衣服材质很不错，细节处理很到位，很舒适，穿着很合身，特别精致。,
一分钱一分货，便宜没好货,
比我卖的五块钱一件的还差,
一分价钱一分货，凑合着穿呗,
收到货了、跟样品款式不一样,
我选最小号，发来的好大,
面料材质：不如上一件，一点都不好,
没有去年的好质量还差不介意购买,
为什么还没穿呢就有污渍，,
感觉不是正品面料材质：不好,
天热穿到身上有点不舒服,
尺码假，盗版劣质品透亮,
广告打得好，但实际不一样,
衣服上有污渍，好像是血印,
面料材质：商品与图片极度不符,
衣服有破洞，售后半天不回信息。,
货都没收到就给我签收了,
体验不好，不在京东买衣服了,
上身效果：相信我绝对是脑子有坑的人才买这个,
质量差，同一订单购买，退货按两单退,
质量不敢恭维，没法上身,
服务态度差，号码不准，质量差,
黑色掉色，白色的还可以,
尺码偏小跟图片差距较大,
尺码偏小跟图片差距较大,
到处开线，不知道是不是正品。,
服务态度可不好，换货还得自己掏运费，,
白色和黑色的材质居然不一样,
京东要完蛋了，卖的东西越来越差,
降价真的快，虽然五块钱但是心里还是不爽,
这家店不行.退货运费还要顾客出。,
居然掉色了，给的处理就是多洗几次,
差劲！不吸汗！穿一天身上黏呼呼的！,
其他特色：我有备注两件颜色不一样,
上身效果：薄，像尼龙一样！有点起毛,
我要码，给我发了一件码，穿不上,
商品有二次销售之嫌包装可以显示,
实物与照片不符，简直就是货不对板,
特难看，跟图里面的不一样,
衣服不怎么好，头发在里面,
面料和图片相差太大了,
这件衣服退色！再也不买了！,
面料材质：面料跟显示不一样,
今天刚穿的时候发现的，这质量..,
建议大家不要买质量不好谁买谁后悔,
十天了我为收到货还让我联系别人,
售后第一次自己付运费，服了。,
面料材质：完全不是图片材料，,
质量差，与实体店差太多。，一分钱一分货,
质量不行，才穿下次起球了。,
一直穿中码的。你家的中码能当裙子穿,
衣服有线头，不知道这是啥情况,
买了两件一件白的一件黑的只给我寄一件？？？？,
我就没收到货说是放门卫那了去门卫那看根本没有,
这个订单怎么完成的那么快。你是怕我退换货吗？,
穿了几天，洗了一次！就这样了！,
假冒品牌标签是贴上去的一斯就掉,
拿到手后和图片上的不一样,
都她妈不看留言吗颜色都发错了,
面料材质：差，和图片上的不一样。一点都不好。,
一次没穿就洗了一次。呵呵啦,
货到了有污渍洗不掉不让换,
有点脏东西，感觉是退过衣服，,
哎，服了，建议大家去京东买自营的货好！,
就像别人穿过一样，新的怎么会油渍,
非正品，和店里买的没法比，只能说一分钱一分货,
这个质量真是不敢恭维，不再相信京东了,
跟图片不一样，差别很大，还行吧。,
起球，估计应该是假货，不建议购买此商品,
面料材质：不行才穿几天就起球了,
我买给我发京东买衣服经常发错货算拉不换,
我都没收到货，就显示配送完成，有病吧,
卫生比较差，包装带内还有蟑螂,
衣服是刚合身，单身衣角那么长,
其他特色：衣服上会给你留灰，然后换的时候会说有灰换不了,
退换货还要自付运费质量还一般,
衣服小了差个标签不给换，下次不来了再见,
未收到货品，商家虚假发货,
面料材质：面料透纱，没想象中那么好,
其他特色：没有任何功能。下次不会买了,
肩膀做的太窄了，穿着不舒服,
东西没拿到自动签收成功面料材质：低,
他家衣服面料老差了，还不退，,
明明选的，收到货订单变成码，衣服也码,
穿起来比平常得要大不咋合适,
衣服看起来是被穿过的样子,
什么破衣服，传一次后面起毛了，,
可以啊，便宜果然就是这样，,
衣服尺码偏小建议买大一码,
洗了一次也不知道怎么回事背上都是褶子,
与图片颜色不符，差评。我要退货,
烂爆了，我要的是运动体恤，不是裙子,
图片与实际还是有差距的，不符合该价位，,
没穿过，洗一次就成这样了,
质量不行，穿几次都是这样了,
面料材质：掉色我是真吐了,
和图片根本不配。不适合小伙子穿,
很一般，这个价格也是一分钱一分货,
穿两天就成这样了，真好，没有挂着,
和图片相差太大，有点不喜欢,
不太好，适量好像没有实体店好,
晕到什么天无理由退货！还要俺出邮费,
各位自行体会，喜欢占小便宜的商家,
质量真不好，只能说一分价钱一分货,
虽然便宜也不用卖烂的吧,
缩水起球的，质量不行，服务还差,
面料材质：没穿几次就起球球。。。。这能是正品吗？,
我要的圆领竟然给我来了个有领的,
上身效果：比较丑，衣服偏长，年轻人不建议买,
比较差布料，感觉透明那种,
就是怕尺码大了退货中还送来服了你们,
尺码不对，商家不支持退换，不承担邮费,
衣服上面为什么会有污渍？出货都不检查的吗？,
月号下单，月号显示签收，到号才收到货！,
质量一般般，没有图片那么好,
不咋样，尺码不准，不推荐购买,
面料材质：挺揉软，性价比高上身效果：比较合适,
一分钱一分货吧便宜没好货面料材质：差,
穿在身上很痒。但不知道是哪里造成的。,
明明要的是码给发的的给我当裙子穿,
下单两件但是只收到一件，件=件?物流都显示已收货了？,
两件一样的尺码一件可以一件居然小了一号,
跟图片完全不一样图片上看是光面回来是网状的,
尺寸不准换货还要自己出运费,
我不知道商家是没钱用好的包装袋还是快递问题，收到是这样,
裤子跟图的颜色差距这么大吗？,
跟图片上的根本不一样，几十块钱也不值得退了，跟网上图片对比一下吧！,
一毛钱一分货，还不如买.包邮，,
质量不好，轻轻刮一下就掉线了,
还行，就是不知道为什么带一个黑点,
买三件衣服，只到一件，其他不想说，真的差，尺码也不对,
到手的商品和图片上的材质完全没法比面料材质：较差,
东西不好，东西也小，退货还要自己承担运费,
不是棉的，聚酯纤维面料，,
给我推荐的码数不合适，寄回还需要我自己拿运费,
商品线头多，像反工的一样,
白色的透光漏点，没法穿,
京东也开始摆地摊了，布料差。面料材质：布料差,
说实话质量真不咋样，买一次不会有第二次,
好货不便宜便宜没好货丢了算求面料材质：布料差,
质量一般，穿了两水就开始起毛了,
有个洞也寄过来，把我们消费者当什么,
京东假货多质量差还不退货，大家注意购买,
服务差，衣服尺寸不合适，退货还要自己承担运费,
跟图片完全不一样，质量不好走不好看,
衣服有点透，退货需要自己付邮费，大家谨慎购买。,
.今天买了明天降价,
穿了几天就像老鼠啃了一样到处是线头，像烂货一样,
其他特色：这件衣服有一股寒酸味的我估计肯定有人穿过的,
我连货都没看到就签收了货也不知道在哪丢了客服解释一下?,
衣服看起来是可以的但是穿了两天太容易勾起毛来！,
服务差，质量差，实物和图片天差地别。谁买谁后悔,
上身效果：不舒服，面料材质：没有想象中的好，很后悔，决定明天退货,
买的时候买了大了，换货居然还要运费？这么多的品牌，就你家要运费,
质量一般般，自己退了,
包装外有烟头，且衣服被烫坏，衣服全是烟味,
和图片不符合，差很多,
货不对板，跟图片不符,
刚送到，居然还带污渍,
什么意思居然收到是空的，我想问你，你玩什么把戏有没有讲一下，怎么寄空的过来调戏我，,
尼龙布，脱衣服是还能摩擦起电,
刚刚下单就降价;;,
东西都没拿就自动签收，不想说什么，衣服也很一般,
好大，是不是号的额,
其他特色：商品没收到。。居然快递点签收了。还不送到家。我就不要了再报警侵占他人财物。,
大小不合适，穿着不舒服，特后悔！,
我也是醉了，包装包装的不好，质量质量差的要死还这么贵,
收到衣服是破的，要求退货，竟然说没有标签影响二次销售，难道破的衣服还要卖给别人吗？,
掉色，变黑了，白不白。黑不黑的,
码的比我平时穿的码还长点，客服说没有具体对比测量，,
跟效果图有点差别衣服上都是一点点的针线眼,
上身效果：码数不符合，码的太大，给胖子穿就合适,
商品和图片完全不一样,
商品不符;;;差，差，差,
长度合适但偏紧，不利于运动。买大一号又偏长。不喜欢,
买了两件居然只发了一件，而且与图片相差悬殊。要退货需自己掏邮费，本来就便宜。留着当睡衣穿,
布料辣鸡，尺寸不合，退货还得自掏邮费，谁买谁后悔！,
第一次还可以第二次买偏大的离谱,
其他特色：店家服务态度不好，我退货回去件，结果现在钱付了连衣服都不知道给我邮哪里了。就当这钱给烧纸了。,
面料材质：料很差彦色不正舒适程度：还行上身效果：不太好,
质量还可以，就是尺寸太垃圾，码的跟平常的差不多，为什么还建议买大一码,
棉质材质没达到预期，选的发的是没法穿，耽误事。,
衣服不错，客服态度垃圾,
拿到手里的时候感觉还可以但是仔细一看线已经是断的,
衣服和图片不一样，而且号码大，建议不要买平常穿的号码,
怎么跟我看的不一样啊！物流还那么慢，要不天热要穿，我直接退了,
衣服起球的，还有线头。一分钱一分货。。。,
衣服可以码数太大,
买两件一大一小小的申请换货还要出块钱运费衣服才块钱买的时候还出了块钱运费运费都价值半件衣服了,
尺寸偏小，质量差，穿半天直接丢了,
没收到没收到没收到，商品也不知道去哪里了，没通知，问不出,
质量不好，跟实体店差的远。,
买了几天没送到，申请退款了还给我送过来。,
衣服有股怪味。好难闻,
看着像布的，发过来是网颗粒型的。不好，一次没穿,
我也是服了买个号的结果给我发个的。根本没法穿，几十块钱也不打算退了还不够来回邮费的,
不好，布料不行，和图片上不一样，便宜没好货,
收到实物与照片描述的完全不一样，根本不是全棉的，便宜还是没好货的,
面料材质：差！上身效果：一般舒适程度：一般吸汗效果：差！一分价钱一分货。愿意花多少钱。就买什么样的衣服,
质量直接不想说了，刚拿出来肩膀那里两个位置都是破的，和正品没法比，下次不敢再买了，退货还要自己出运费，只能凑合着穿在里边了。大家注意一下吧。,
卖家推荐的尺码不合适，没有运费险，一退换还得花钱，真是不合适了。,
偏大了，同时在网上买了几件，就这件偏大！斤的。胖子都可以穿了,
衣服穿上感觉摩擦皮肤，不是很舒服，而且跟卖的图片不一样,
收到的衣服挂了一个洞，也不知道你这样发来是觉得顾客好说话还是商家产品本来就不咋样,
上次买的面料要厚一点，这次做工也不好。,
商品质量不行售后态度不友好大家不要买上当,
因为疫情我出不去，快递也送不进来。可现在可以送进来了，怎么没发消息给我。而且还签收了。,
东西收到了，不好，还小了，退换货运费要自己承担,
我真的会谢八月份买的十月份才到?,
布料有点差，跟实体店的衣服完全不一样！一分价钱一分货！不该在网上买衣服,
自己看看，洗一水成啥样了，缩水大王狡辩不退货,
差，穿起来刺人，扔了,
不太行啊不透气。还小,
这是是回购，比以前的布料差太远了哎呀,
有色差，质量不怎么好。,
我以为是棉的，但却是像丝质类型的，话不多说，买了就上当,
辣鸡店玩起来套路了吊牌拿掉了一会说可以退一会说不可以有意思,
货不对版就算了，尺码也不对，定的立领的，发的圆领,
洗了两遍衣服零散分布的线变紧衣服都变形了跟补丁似的,
同样的款式，比别人家卖的材质薄，上身效果也不好,
衣服质量差，还起球，跟照片不符，商家，快递员配送服务态度差，送到了也不通知,
特难看，两次买的衣服都不一样，没法穿,
看看就知道了同样的白色差距这么大吗？同一时间购买购买一个月都只穿过一次这就是区别差异,
质量差劲，不建议购买,
色差质量看着也没图片有质感，退货还没运费险,
面料材质：舒适上身效果：刚刚好舒适程度：很好吸汗效果：非常好身材体型：好其他特色：奶奶的我买一白一黑发两件白的给我。,
衣服真的差差穿起出汗脱下来皮肤上全是衣服毛毛洗了几次还是那个样，朋友千万别买这家的商品,
衣服都不是纯棉的，显示聚酯纤维，吊牌上还写内部使用，这是什么产品啊？,
颜色你们看对不对，穿个两次领口爆两个线口。说赔我块钱。呵呵呵,
面料材质：实际发货和宣传照片不一直，在这个链接上是拍不到宣传照片上同款的，这款不是棉质的，质量很一般，以前以为京东购物没有虚假宣传，希望有喜欢这款衣服的人拍的时候看清楚,
哦，不好意思，上一个评价给错了，这个衣服是真的好，买它准没错，保证洗两次特步的标签在哪都看不到。,
不是很中意，听客服见意，一个加，大了，穿下了。退货运费自出。算了，几十块的东西，麻烦！留到看,
面料粗糙不柔软缝线错乱线头多要购买谨慎,
买回来不看不知道，一看吓一跳买了件破衣服,
衣服品质不高，这个品质怎么能是特步呢，感觉就值三十元不到，还没有穿，感觉可能会对皮肤有伤害,
压根和图片就不是一个面料，真扯，我也懒得退货了，看图片二的质感和卖家图片上完全是两件衣服,
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，就是商品有问题残次品,
颜色有色差布料也比较差他家白色的可以这个不行不是同一种布料,
号不标准，回来跟我正常穿的号，大一大圈,
这衣服一洗就比较皱。,
号码偏小，质量一般般。,
衣服号码不准故意买大一个号穿上刚好洗过一次就明显小了买了三件都只能穿一次,
面料材质：垃圾，不是棉的上身效果：客服推荐尺码不合适舒适程度：紧身，穿着不舒服吸汗效果：不吸汗,
锤子哦买的时候说的好听穿身上就不行了没质感典型的退票阿富汗大家擦亮眼他家还没有运费险,
面料材质：不舒服，上身效果：没有图片的效果，舒适程度：不舒适吸汗效果：我不出汗，但穿上之后，悟出了汗，身材体型：他这个版有点小,
去年前年买过四五条，今年买的完全不符合图片。灰色紧身的变成宽松的了。建议大家不要下单，,
总体来说材料还可以，但是在胸部那个地方明显看的出来两个肉疙瘩，虽然是男性穿，但是如果能看到这个效果确实很尴尬,
面料材质：跟图片完全不一样，这就是那中冰丝的上身效果：不好舒适程度：不舒服吸汗效果：不行身材体型：难看,
两次发货不是同一款，面料完全不同。后面这款比上款差的多。好透，没法出门。客服居然说是面料升级。,
面料材质：一点弹性没有。像包装纸舒适程度：毫无舒适度可言，一分钱一分货身材体型：的码，太小了，平时穿别的的都大点,
买回来当工服穿的，后悔没看评论区，以为是棉布，回来这个料子穿上两个都看得到，贼尴尬,
面料材质：一般上身效果：紧舒适程度：不舒适，码数偏小吸汗效果：一般身材体型：瘦，胖的要选其他特色：不建议购买,
跟图片不一样，实物颜色更深一些，肤色不是白净的人，千万不要买，个人建议，另外布料一言难尽，摸着不舒服,
面料材质：非棉，易拉丝、易毛糙、易脏、和漂水都洗漂不掉脏色。上身效果：一般舒适程度：一般吸汗效果：不吸汉身材体型：可以其他特色：尺码与真实品牌不同、不正规、偏小。,
这种衣服也可以发货吗？前后都不对称的，一边大一边小，买四件就两件坏了,
我穿的衣服是码，定的也是码这是给我发多大的码？黑色是咋天到刚刚好，码是一样的，这个怎么这么大？？？,
穿起来挺舒服，尺寸也准，不过我买的那款图片中是两种色号吧，那是不是也应该给我发两件对应色号的衣服？,
这个货号是超级非标吧,
客服太差劲了气死我了,
垃圾和实物严重不符合,
图片跟实物简直是两个商品,
这质量。真的是欺骗消费者。,
差评，补好，和商品描绘不一样！,
退货太慢了而且还不爱给退,
千万别买服务态度不好，还骗人,
图片与实物相差太多了,
太薄了，穿了奶头都看得见,
无语了，这眼神，只有认命了,
面料太差！浪费老子钱财,
衣服质量太垃圾了还没地摊买的好,
物流慢的跟乌龟一样，心情很不好,
太差了，换货要自己掏钱，还没换，无语,
京东的服装类再也不买了，地摊货,
太透了，胸口隐私部位太明显。,
质量太差了，。衣服料子不行,
图片上看到的都是假的，衣服真不咋滴,
给我少发了一件商品，浪费了我很多时间。,
严重的不相符，啥材质，地摊货拜拜了您来，,
差评，商品和卖家描绘不一样，谁买谁上当！,
包装都是坏的，这次的购物体验太差了,
就穿了三次，这衣服就坏了，太坑,
假的太假，简直垃圾，服务态度更垃圾,
与实物不一致，欺骗消费者，,
面料材质：垃圾，服务非常差，快递也非常慢,
真的不是自营店真的垃圾不是想恶意诋毁,
太垃圾了，第一次买到这么垃圾的衣服,
洗衣机一甩就烂了，牛掰牛掰牛掰,
垃圾，用户体验最差的一次网购,
真垃圾大家可别上当了值不得退货挺费事的,
衣服太垃圾了，收到就是烂的,
没话说了，换货都还不了唉。差评，必定差评,
面料材质：质量很差，一看就是地摊货,
假的，口袋都撕开了，便宜莫好货,
料子与描述非常不符！感觉被骗了！,
美图的过分了吧！颜色根本不对！,
失望，还以为是桖，网格布的！差评！！！,
群里面有钱不要在京东买东西。都是骗人的。,
图片和实际衣服也差太多了吧,
脖子上面那一块太紧了,
与实物不符合布料太差,
商家你们的良心不会痛吗真的垃圾,
胖一点的就别买这个了，真的别买，不然你直接露点,
垃圾，百分百化纤还蹭棉的流量,
包装垃圾，一看就是冒牌货，大家不要再上当了,
将就，就是做工太差，脱线。,
垃圾！粘着皮肤很不舒服。感觉很假,
都会漏出来，太尴尬了！,
照片的实际送的差的太多了吧，京东都这么坑了么？？,
买了不到一个月、就降价十几块钱、无语,
买了两件同一个号差了这么多尺寸，假货,
太垃圾了，传不了，退货还让我承担运费。,
质量太差啦，看到我评价的用户千万别在上当啦！,
与实物不符穿上很不舒服,
衣服很重的汗味，呛死我了,
垃圾劳资东西还没拿到就自动确认收货了,
面料材质：太垃圾完全紧身衣一样,
这衣服没穿几次，掉线掉成这样，垃圾,
店家服务态度差，非常差,
快递太慢，明明号就应该送到的，八号才送来,
不合适，退货连个运险费都没有，差评，极差,
太透了，要不是洗过了就退了,
这衣服根本没法做，直接漏点，垃圾客服还要买家承担运费,
有点垃圾，质量不好，买这个有点亏,
实物跟图片明显不符，这不是故意啊,
物流很慢颜色还配错了，买的白色发的黑的,
质量太差，跟图片不符，退货还要白白搭邮费，大家慎重！,
穿一次直接扔了，不想描述怎么垃圾，就当给儿子买零食吃了,
差劲刚买回来穿第一天就开始掉毛了,
假货，洗了两次居然还起球，无语,
短袖款式太难看了差评,
非常垃圾！又不能退货！不要上当,
感觉一星都多，质量不咋地，而且尺码大太多了,
商品今天收到货了，拆开看了，很失望，与图片及期望相差太多。,
质量非常差，大家别上当！这商家很服务差,
面料材质：不是棉的跟在实体店里买的相差很大,
这是在京东买过最慢的物流，而且包装都破了,
谁来告诉我下，这么垃圾的东西怎么那么多好评的,
垃圾玩意，穿一天就烂了，,
垃圾，掉色，穿在身上脱下来一身黑,
买的什么垃圾，码发过来的能穿?当抹布用了,
差劲，我都不想说这家店。垃圾乐色。！,
衣服颜差太大。很低档。,
都能看见里面透明的衣服太次了,
辣鸡，衣服是假的，骗人，不能买便宜货，,
差，太差了，买了两次都不合适。钱白扔了,
跟去年买的完全是两个样，垃圾，越来越烂。,
退换的产品，二手的，投诉到底,
布料太透了，穿上成透视装了，已退,
差劲说的七天无理由退货退款，现在又让我出运费，差劲。。,
不得不说这个是真的太差了廉价的东西真不能买,
购物体验极差，俩月了都没发货，骗钱的,
一分价格一分货吧，塑料味很大,
其他特色：这是我买的最最垃圾的衣服，正反都不分了吗,
衣服料子太差，就像元布头弄得一样，不建议购买,
二块得地摊货，给我得实物和他们模糊图片做对比，话不多说了。,
太差了质量一看就不是真货线缝一看就是仿品,
上身效果：很多小孔跟图片不一样。也没说明欺骗消费者,
一点不舒服的面料材质：摸着很不舒服.,
感觉很一般的布料，便宜的东西果然;;,
衣服太透了，里面穿个汗衫看着很真。,
偏瘦，很瘦，太瘦，尺码不符,
面料材质：垃圾衣服！穿了几次就全部拉线头了！质量真差！,
差评。发货速度像蜗牛,
洗了好几次了，还是有很重的味道，太差了,
质量很差不值这个钱，,
垃圾商家不讲信用,
买了就是个错，质量超差。退回去还要收块钱。,
最讨厌的料子说起来也是个牌子假你也做像点啊给我用光料觉得很好？,
靠，怎么差那么远，这不是运动的吗？很失望,
异味重，假冒伪劣产品，真心后悔买了，应该去实体店的,
太小了，还不给换，差评,
垃圾物流等了天才到衣服也是垃圾图懒得上,
上身效果：差，领口太小，衣服太长，上身效果差,
图片与实物不符，差评,
次到极止！买完都后悔,
质量太差了不是正品,
太透明了，和照片上完全不符合，，我看京东以后不能相信了，,
质量严重不符，与商家协商退货也不同意,
买了两件，一个尺码的，一个竟然小很多。,
垃圾，垃圾。第一次极端的给超差，东西寄了多天，居然消失了！！,
太薄，而且感觉衣服是反的，穿的很丑，已经丢了,
质量有点差，穿上去很不舒服。感觉不是正品。,
穿的第一天请大家看看，绝对是假货。以后再也不会买特步了。客服也不是一般的差劲。,
质量垃圾的一批一看就是假货防伪码都没有包装又劣质大家不要上当受骗,
就是个假的质量差的一塌糊涂并且还没收到货就已经签收了,
不是正品穿着也特别不舒服还惹土差评,
质量太差穿一次就不想穿了线都快开了线车的太开了,
垃圾衣服，第二天就起球，还抽丝,
在这家店下了两个订单一样的衣服，这件衣服质量太差了；,
京东什么时候换个货这么麻烦了？还要自己承担运费。。。谁也不是想故意买错号的，真的无语=_=,
如果买过第二次你会发现不一样，越后面越垃圾。建议慎拍。,
没有衣服、三条裤子、不说了、差、很不开心的购物,
质量不好，很差，完全不符合，严重怀疑是盗版,
几十块钱东西，半个月了，货都没收到，还评价！！！差评,
最差的一次购物，假货、假货、假货，大家都别买贴标的。,
疫情期间，你可以迟点发货，但是你直接吞了我一件衣服是什么意思？？？买两件发货一件？？？,
尺码严重不服，尺寸和尺寸差距太大，客服差评,
面料与商品图片极度不负，做工粗糙，极可能为高仿，不建议购买！！！,
店家不知是太忙还是怎么，我明明订的是个加的，收到的却是个加的！只能给差评！,
尺码不合适，太大了。一点不合，亏大了,
尺码差别太大我。买码可以当裙子穿了都。,
上身效果：太大，换取件太慢，还要等两三天，没有时间关念，,
垃圾商家，不送货也不给退,
一点也不值这个价钱，啥衣服还要这么贵，虽然买的有运费险但是我也不想退了，真垃圾,
东西也不给退，换货运费还要自己出，而且活动价比以前还贵，服务态度严重不好,
很不满意，差评，一点棉的成分都没有，穿着不舒服,
谁买谁后悔我用手写的衣服起毛球给我说是我洗的有问题绝对是假的！,
跟图片差距太大太大了，假的，千万别买，买了绝对后悔，不信可以一试,
衣服太薄，太差劲，一件衣服块钱，退货快递费要，最差的一次购物,
商家你是吧！我买的是号为什么送来的是号？你家只有号么？。。。上次我朋友买也是这种情况一万匹。。。,
商家发错颜色，拒不退换，态度恶劣,
四个快递都自动签收了，却给了三个包裹，后面等了那么久才给我找出来，愉快的一次购物！,
洗过两次起毛球了，太差了，退货还要运费。以后不会再买了。,
面料材质：千万别图便宜，不是一般的差，便宜真没好货。上身效果：松松垮垮的。,
太透了，好像没穿衣服一样,
目前网购中体验最差的一次吧，首先同一个订单分两个包裹，其次根据客服的建议买大了我发回去不给我换。快递的速度也慢,
衣服太差洗几次掉色变色不咋滴,
非常差的购物体验，之前在白色衣服那件就评价中就说明原因了，就不再重复了，只是我这么差的购物体验，怎么就有那么多好评呢,
太扯淡了，衣服不好，服务不好，太了，大家都别买他家衣服,
衣服太差劲了，太薄了，纸片一样的！,
图片上看不出是什么面料，本以为是纯棉的，结果失望了,
质量是真的差以后不会在京东买东西了又没有运费险东西还很差劲,
衣服偏小，而且质量很差，跟地摊上十几块钱的东西一样,
差评垃圾的特步相符程度低物流贼慢客服态度恶劣买给我发一个吊牌衣服上垃圾的售后,
码子太小，面料像纱布，这样的东西不知怎么上了京东，希望京东平台严把质量关,
京东快递整整三天才到，我不知道什么时候京东快递这么慢了，而且为什么一开始写发的是京东快递，物流信息上写的却是中通快递？,
送了十四天，快递员联系不上，服务太差,
质量很差退货还要自己出运费！必须差评,
发过来的衣服，与图片不一样欺骗消费者，明明是白的，要给我发个黑的,
差评！！！太大了。。。。我买重复一个，还不给我退其他特色：啥也不是,
非常的后悔，衣服尺码不一致，而且客服也不好，非常的后悔,
其他特色：衣服号码一点都不准，真是无语几十块钱买个衣服懒得和他们再退来退去的，,
本来这家店的质量是很不错的，但是我一起买的货物只发了一件就显示已签收了，并且售后服务不是很积极。总体来说还是只能给差评了。,
质量超级差，衣服材质非常差,
垃圾的要死，谁卖谁上当，几十块的东西退回要十几块的运费，还不包括运费险，沟通态度差得很，差评,
非常差，刚穿一天就破了，而且容易变形，大家千万不要购买,
照片和实物差距太大了，网购最失败的一次。特别薄。还特别丑。,
与图片相差悬殊太大了，当睡衣穿了，退货还要付邮费。邮费又可以买其他的产品了,
是真的垃圾，我买的码的还问了客服，结果到了之后长了那么多。什么垃圾玩意,
客服态度强硬，刚买的就降价，还要美评才退差价，说再多就一句话想退差价就得美评。我买那么多东西只要留下了从来没给过差评，你是第一个。,
衣服跟图片出去特别大，差评！！！,
买回来一个月才穿几回就这样了，比那些穿一两回就不行的好多了，我超喜欢这衣服的，,
跟描述的不一样，新衣服上面还有一小片油质，这是别人穿了退回去的吧，差评,
下单之前我问客服发什么快递，客服说京东，等我下单之后竟然发成了韵达，客服说仓库那边没有京东，就发了韵达，这我也就忍了，关键是物流超级慢，记得以前韵达速度还可以的，但这一次真的慢出一种境界了。,
服务态度极差没收到货不知道啥样子快递员态度不好只能无语希望大家不要购买以下产品,
面料材质：差，上身效果：太瘦，尺寸小舒适程度：穿上太紧吸汗效果：不吸汗,
好随意的包装，我还以为内裤呢，还能在小一点吗，五块钱都不值，把特步人都丢完了,
号码太小了，斤的我四个根本穿不了，可是商品显示到斤都合适，我醉了,
和照片的不一样，客服态度还不好，第一次打差评,
大家不要买了衣服太差了退货还要运费还不给退这衣服太差太长穿起像裙子一样,
快递员送货都送到十万八千里里去了真的不是一般的慢等你货送过来孩子都可以生了这个快递员送货我真的是很无语，真扫兴,
码数超级偏大，跟穿裙子一样，还不能退货，真是店大欺客！！！望广大消费者看清楚这家黑店！！！,
不是棉的，很滑，不吸汗。,
太丑了，布料和照片上面看起来都不一样，买了根本不想穿出门,
两天不到，直接起球拉丝，厉害了，感觉像是假货,
偏瘦，很瘦，尺码不符,
面料材质：不喜欢本来以为不是这种小气孔的，是像图片一样普通棉质产品，一下买了两件我心情上感觉非常不舒服。,
垃圾面料，不值这个价面料材质：涤棉，市场上叫朱地，一件衣服斋面料成本最多十一二块，绝对不超块,
差，非常差，特别爱粘东西，还清洗不下来，店家服务态度也特差，不建议购买。,
衣服太垃圾了，洗一次就破了个洞，质量太差了，网友不要购买噢！,
说是本地现货结果拍下来是其他地方发货，买回来不合身没法穿，时间超过七天没法退货，白买了，差评。,
质量不好，很不值！买了后悔了了！退货还得自己付邮费！算了吧就当花钱买教训吧,
其他特色：刚收到货打开袖子上就是脏的，不知道是不是别人穿过退来的二手货，还特步，厂子大了细节小了。,
同时下单买两件，寄过来只有一件，联系客服说核实一下再联系我，最后也没见客服联系还是自己又联系客服才说发货丢件，让补发，问客服补发的是用什么快递既然说不知道查不到，也只有一次这样的了！！本来想着都不容易互相理解一下，但客服的态度！！！,
辣鸡面料材质：太辣鸡了，给狗穿狗都不穿,
好久没有在网上买东西了，能够不要这样玩吗？货都没收到，一个电话都没有接到就在有评价，这是什么套路呀？??,
买了两件同一个号差了这么多，料子很不舒服，假货面料材质：垃圾上身效果：垃圾,
布料质量特别差，我以为是真品牌，结果到货假冒牌子地摊货，不值这个价格，最多值十几块钱的货,
说实话，真一星都不想给，图片跟实体的差距太大，实物跟这个价格完全不符，真不知道这么多好评怎么来的，都是刷的吧，望各位网友谨慎购买,
商品太差了吧，咋还有个洞，一早穿着上班来了才发现，商家能不能有点良心，这残次品还寄出来?????????,
真不行唉，跟图片严重不符，除了透气，还有一个优点吗？,
物流特别特别慢，同一天在不同店铺买件衣服，这件衣服比另外两件迟了天才收到，衣服到了，家人也打工走了，只有把衣服放家里了。,
米七斤一个加的穿起来都能把屁股全部盖住衣服又大，应该是假货。一个加的适合两百斤的人穿,
明明写了无理由退货结果不让退垃圾商家骗人的,
垃圾东西，客服也垃圾的很，在京东上买了这么多东西，还是第一次退货要自己出运费，而且买的时候没有说，卖假货，就怕别人退货吧！垃圾！谁买谁上当！,
上身效果：太薄了，穿上直接漏点，我就不发图片了。退货的时候，来收货的小伙子态度也很差。京东应该加强管理了，比-年前的态度差远了。,
保暖修身？仔细一看还以为是用蚊帐剪裁成的了，咋的，.斤穿你们店最小号的都这么长，,
衣服相当的滑，我也不知该怎么形容了，质量特差，果然便宜没好货。,
买两件备注发还有一件要黑的，给我发一模一样的，你家买衣服就可一件使劲买。厉害,
快递太慢了，足足走了一个星期，别家快递最多三天就到了！快递每到一地就要停一天，只能说你们那的效率太低了！,
辣鸡，在网上图片上看不是漏眼的，到我手里就是漏眼的，而且我买的时候没有看到透气的，结婚客服给我发个透气款的，真的恶心人。,
收到货胸口下面就有黄点，而且特别明显，联系客服，拍几张照片给他们看，他们那边都说看不清楚，我也是服了，这次买的衣服还特意到京东上买的，有点失望！,
不好，质量太差了，退货还要我自己出运费，商家太，商家,看到的朋友不要在这家买了,
布料太差，不建议购买！完全的智商税，还不如地摊货！,
物流慢八天了才到和平时买的一个码这个穿起来像超短裙一样屁股都遮住了,
差评，拉圾，质量也只有那样，码子太大了，换货还要自出十几元的运费，千万别上当！,
衣服和配图区别太大了。差死了。送货员不经过我的同意直接放云柜！气死我了,
衣服一点都不好，颜色差得太离谱了，简直不是同一个颜色,
官方一个吊牌防伪码竟然扫不出来商品详情呵呵，算了当上当了。两件衣服一件可以一件不行，你们要买看清楚了，找京东找商家都不做解释的，一味说正品，二维码两个你们自己扫,
也就照片上看起好看，实际的太差啦，地摊货都比不上,
衣服质量很差，退色严重，特别是衣服油漆重。,
这就是特步的衣服，垃圾买回来穿一天就脱线，真穿过最差的一件衣服了，垃圾货,
宝贝跟实际尺码偏差很大，希望大家购买时一定加多一码。京东快递小哥不负责，叫我把衣服放门口却不见了(当时沟通放小区门卫那，小哥让放房门口),
我前两天买了安踏的号刚好，在这买的不怎么合适，完了对客服讲，客服服务态度太差，使我非常不满意，以后都不敢在这里消费了，钱多钱少无所谓，说的是那个事，真的很伤心，客服真的太克服了！,
客服太差了了！！！！！！！,
购买了两次，第一次买小了，然后第二次买了同样的号，我想退货，然后商家任然给我发货了，发过来现在还在快递代收点放着呢，我没去取，我拒签了，但快递小哥告诉我寄回去还需要邮费，说实话这个商家巨差劲，要求严肃处理，我还会去平台投诉此问题,
尺码偏大，有点薄很不愉快的购物,
衣服码数大，而且不是京东自营商家，显示包邮，毫无信誉！！垃圾产品！！垃圾！！,
同样一家店，同样的牌子，同样的尺寸。灰色的衣服大难么多。呵呵，垃圾的商品欺骗消费者的，买个教训吧,
左胳膊很紧，穿起来不舒服，想要退货但是已经把牌子扯掉了穿上了，没什么办法，只能给个差评,
以后不能网上买衣服了，昨晚收到的，今早发现有血，不是恶意的，一直没给人过差评！,
这个衣服太垃圾了，码的两百斤的都可以穿，码数一点都不标准。真的是垃圾货，建议大家不要去购买。,
回来第一次穿竟然破了，我都不敢信，都不知道怎么破的，。。。。无语了，不知道还能不能换了,
什么衣服啊，洗几次胸前商标洗掉了。真垃圾，仿真的,
我照着别人店里的特步买的码数，为啥到你这里就足足小了几码，你可以看我界面，我一般不给差评，这次真忍不了你。,
衣服质量太差了，裤子跟前的绳子给舛成这样了，第一条穿,
这衣服不适合青年人穿的，到手的衣服跟卖家秀的是不一样的我们到手是衣服是有很多可以看见的针孔感觉很粗糙不够细腻，感观来说整天还是适合老年人穿，青年人谨慎下单。,
辣鸡客服，出现问题消息已读不回！处理速度堪称乌龟！京东强制介入才处理！辣鸡！,
面料材质：差评，不建议购买，薄的跟纸似的,
一个星都不想给，衣服号也太大了，平常穿号都不大这大的有点烦，想换自己出运费，建议大家别家转转。,
面料材质：质量很差劲，上身效果：超级丑舒适程度：非常不舒服其他特色：在这买衣服，一定要买运费险，不然退货要自己付运费,
现在的商家都是这样卖衣服的吗？把超大件下单少的送过来，而且商家捉住了退货又麻烦还要不影响二次销售啥的，基本上送过来就很少有人退回去的心理，就比如说我的！送来了一件米身高才合适，屁股都盖过了！唉心真黑,
这里第二次购买了，同样的商品和第一次买的质量差别很大的，谨慎购买！,
这就是你们的衣服换了两次还能整错买给发衣服吊牌是服务态度恶劣买回来不能穿投诉垃圾,
质量很差，很薄，和实体店衣服相差很远，不建议购买，会后悔的。下次再也不买这个牌子了还是安踏靠谱。,
尺码不对，不包退换，质量不咋滴，这衣服穿的特别紧而且没有弹性,
讲句实话，这衣服太大了。我，斤。穿的一直刚好。尺码不标准。唯一一次差评给你家了。,
太大了，太大了。建议大家买的时候买小点。根据自己实际情况买。不要听商家的，商家的给我的建。我买回来感觉太大。就像个雨衣。,
衣服不合身！！！！！而且包装都是烂的，我都怀疑寄给我的是别人穿过的，真的太辣鸡了,
管理太混乱了，买了两件一样的恤，只发了一件，跟客服沟通，效率极其低，自己少发了居然都不知道。很失望的一次购物，太浪费时间了,
这个有线头，和客服联系说得寄回去再邮寄新的过来，很无语,
衣服太薄，很透，都不好意思穿出门，还不给退货,
布料特别不舒服，而且还特别透明，正常穿着都能看到肉，就像丝袜一样，而且穿上，感觉扎肉,
尺寸大太多，还跟我打太极，允许你寄邮政，不许我寄，物流慢，退货还要我给邮费，非常不爽,
买回来穿一下然后洗一下，衣服上面自己变色了，然后衣服上面有很多毛毛，弄都不掉,
想买的慎重了这个款式买了两次但第二次布料明显没第一次好申请退货我写了布料问题不给处理不多说了直接上图仔细看下两款衣服料子左边第二次的右边第一次买的谁说不是什么贵重的东西但是老子最讨厌骗人的玩意兄弟们注意了,
这个衣服太坑了，衣服居然是透明的，没法穿出门。除非你想让别人看你胸，那就可以穿！,
面料材质：差评！衣服偏小！穿上难看，退了还没有运费险，要自己掏邮费，连快递员都惊了，说他们基本都没有费用，我这个不知道怎么回事有费用！,
垃圾货，第一件破洞，换第二件明显宽了很多被人穿过的一样。太垃圾了,
衣服质量差劲，起毛，起球，衣服偏大，欺骗消费者，差劲，差劲，差劲，坑人，垃圾货，,
没有原来的料子好了大大的差评我要知道换材料了就不买了,
这个衣服不能买，才穿一次就缩水了，缩的很厉害，很失败的购物经历。,
一拆开包装我就知道完了，实物与样图相差甚远。真真是图片仅供参考。。。建议大家还是不要买的好！言尽于此其他特色：尺码明显偏大面料材质：垃圾舒适程度：还没穿在身上就感觉很别扭,
掉色，脱毛很厉害，透水十几次了，一穿上身，身上都是黑黑的绒毛,
垃圾货就是速干衣。最多值.！他家衣服同款，一定要买黑色的，白色的，太次，太薄，上当了;;,
线头特别多做工特差马路边卖的元元的衣服上??线头的都会处理下正品衣服的流程就这么差吗,
今天刚打开快递就发现衣服有小破口，非常垃圾衣服，差评,
我的身高，重买了最小号码，穿起来居然还长还大！尺码根本不对！,
垃圾，也就值.元,
发货慢，同一天发货的快递别的都到了就他们家快递在路上天早就申请退货了客服说等拦截成功就退结果快递停那一个星期没拦截成功办事效率堪称一绝，之后就各种理由拖你时间,
打开快递包装，一股刺鼻的汗臭味让人窒息，严重怀疑是穿过的！,
码数不标准的跟别的商家货比同是码这店的码大很多质量也很差布料非常薄,
我买了两次，第一次我买小了，第二次我买了，不想要了，商家任然发货了，然后到乌鲁木齐我拒签了，快递小哥给我说寄回去还要邮费，快递还在代收点放着呢，我还没去取，就让他放着吧，我看商家怎么处理面料材质：质极差上身效果：巨丑舒适程度：太难受了,
垃圾商家，商品不合适，要退货还需要让你承担运费，怪不得卖不出,
这个衣服怎么穿起有不好闻的气味，同样洗的情况下，别的衣服就不会有这气味，很怪,
垃圾，别人们别去这里买好那个衣服，好多地方，还有线头，还有还有很多地方没有缝好，还有很脏,
太差劲了尺码都不对比正常的码大差劲?,
啥破衣服，还能有这么多好评怎么来的，劝大家别买,
衣服不行码小退换货别麻烦自理运费提前问客服身高体重穿多大码的给你说的都小一码,
面料材质：聚酯纤维，非常差，建议不要买！上身效果：特别差，衣服很薄，跟个垃圾袋似的身材体型：完全走形。无法直视,
尺码不是一般的不靠谱。比正常尺码大太多太多了。还得麻烦我换来换去。换来的小码还是大。差评！上身效果：大！难看,
什么鬼衣服，跟图片完全不符，明明是恤怎么变成透气的？丑的一批。,
不知道是不是设计的问题穿上去就很难脱下来，手感也很粗糙，没有那种细腻的手感，衣服和价格不成正比可能是因为那个特步的图标吧！,
定了一周都没收到货然后自动变成已收货联系了三次才发现说是仓库漏发了问是退款还是重发也没有给任何赔偿毫无诚意！！！看着是写的京东物流才下单的结果一周都没到买来送人的;真是无语了准备下单的小伙伴一定要谨慎根本不是京东物流不说还是很多仓库拼的给特步抹黑！！！件衣服发了四个快递还没发全;,
面料材质：很薄，不好看。身材体型：买了个码的，到货硬是像加加大码一样。直接就没法穿。买个衣服像买裙子似的。差评,
差评，衣服不合身就算了，穿上衣服连都能够看到，你让我怎么穿的出去？唉看来一分价钱一分货;;,
质量没见过这么差的，和地摊几块钱的没啥区别，做工还差，线头都没剪干净，客服爱搭不理！退换货还让自己承担运费！这就是所谓的大品牌？,
实物与图片不一致，图片根本看不出来这种网状的材质，特别透，穿上之后胸前两点都透过去，看着特别难看，反正我是直接扔了,
质量太差了，都没法穿！商家含不支持退换货，我在京东购物十多年第一次见到这样商家,
尺码不准确穿起来给连衣裙似的，还没有运费险，谁买谁上不一样，垃圾,
垃圾货看着容易变形退回去还得十六块运费，白白去十六块钱就得看一下衣服,
穿这个衣服很费劲，好不容易穿上了脱着也费劲，这个码数并不小，设计原因，建议别买,
前几天买了一件的，因为去年也是在这家买的一个也是的，不大不小正合身，这次买的也是的但明显偏大很多，所以要求换一个，结果今天收到貨了令人失望，给我换了一个质量更差的，的居然比之前买的那件还要大一圈，真的是太差劲了！,
面料材质：衣服甲醛味很大，洗两次了还是有很大味道,
还买了几次，越改越垃圾，跟客服说了，还是这样，敷衍了事，让你们这群恶心东西挣到钱才是最恶心的,
不知道那来的好评！质量也不怎么样，买到假货了，还特意问了下客服身高体重结果发过来还是穿不了！,
买了好几次了。这次的衣服跟之前不一样，很薄不说，这种透气孔那么大的面料确实不喜欢,
质量很差，还透前面两点。去年也买了同款，质量根本不一样，先不说标颜色的问题，质量相差太远。很差的购物体验,
难看不好，短袖的布料一般，后面标注的东西太难看了，短袖后面他给你标注的那些尺码真难看。,
第一次给差评因为不能忍了前面身高体重都给客服报过他推荐买的尺码收货后小了我又自己出运费换了大一号的还小一次可以理解但两次了身高体重报了都不知道什么码合适你卖什么不货身材体型：尺码不合适上身效果：不行,
商品质量不好，太薄，都漏点，还不给换，大小与正常运动尺码不一致，客服态度恶劣，不解决问题，垃圾产品，大家不要购买,
描述图片与实物不符，能不能实实在在的贴你自己的产品图片，连个都要上去，好歹也是飞一般的感觉，越做越不行了，看图片是挺好的，实物的话太透了吧，差评差评,
色差和和视频中想差太大，穿起来特别老气，不适合年轻人穿，给我爸穿都显的老气了，客服还说和视频中相差不大,
用一个字评价，太差劲儿，料子薄的都透了，根本无法外穿，都不如块钱的，真不知道好评咋来的。买了两件还给拆成两单，想退吧，运费都要，太狗，反正慎重购买,
昨天下午收到的货，打开后发现内包装袋是旧的。感觉也无所谓，就是个包装袋，拿出短袖试穿也挺合身，就在准备把短袖挂起来的时候，发现右边领口接缝处有个-厘米的口子，当时和客户留言：就几十块钱，没必要退换货，再买一件便宜点就行。今早售后说是给我补贴元到钱包，我同意了，结果这就是我前面一个多小时花在开通小金库，下载，绑定银行卡.....各种，我提出内的问题，售后回答不了，又让我找京东。我就想知道，你们这块钱补贴，就那么值钱吗？我花了一个多小时还没找到在哪，你们自己都说不清楚。本身想着简简单单就行，谁知道越弄越复杂，在京东购物几年了，我是我对一个商家的第一次差评，旧包装就算了，衣服是坏的，补贴元，让别人花了一个小时也没找到那元在哪，你这商家真行！！！,
颜色严重不对，材质也不是我们经常买的那种速干衣服材质，慎买！！！,
收到货有胸前两处明显的线头出来了做工很差这应该说很明显的瑕疵了客服让我七天我理由退换自己觉得太麻烦了让他们补发他们说没有那就算了,
很不好的购物体验，衣服质量差，不吸汗，码不正，面料材质：普通的材料上身效果：紧绷的要死，脖子动不了舒适程度：差劲,
买回来就没吊牌的，而且脏的还洗不掉，穿都没穿过，收到货立刻就拿去洗了，第二天拿来穿，看到后面有污渍以为是洗的时候弄脏，后面又洗了一次又是这样，后来找客服又要发吊牌，快递单面，本来就没有吊牌的，快递单面我自己弄丢了，算我自己倒霉吧，白色衣服那么明显的污渍还能出货，真的没法说了，几十块就算了，差评！,
衣服小了，换大一号的，邮费需要自己付钱，这叫什啊，衣服没多少钱，邮费贵啊，大一号我也不要了，衣服给你们邮去了，邮费我出了，就这服务还敢买吗？,
跟拼多多.元的都没法比，做工和款式都太垃圾了，材质也是特别垃圾的尼龙材质，丑爆了，谁买谁后悔,
标签上写着纯棉，然后画了一个不可机洗的标志！我想知道为什么纯棉还不可机洗，那洗衣机能洗什么布料的衣服？不就是不负责衣服质量呗！手洗再差质量的衣服也不会开线呗！！！,
恤最大的问题，脖子太窄，正常的头，进去就费劲。如果头稍微大些，就更难受，夏天就是要宽松的，你这脖子这么窄，也是醉了,
这家店的衣服特色比较靠近中年人，因为我们收到的衣服是质量不好的那种，感观上去有很多密密麻麻的针孔肉眼可见，手感也是比较粗糙的，不适合青年人群穿，本来刚刚年满岁的我穿上这身衣服瞬间感觉老了好几年。什么也不说看图片,
之前买过一次穿的还不错这次又回购结果质量差好多跟之前的完全不一样材质缩水好严重越卖越偷工减料,
面料材质：差上身效果：不嫌身材舒适程度：不舒服吸汗效果：不吸汗其他特色：联系大家不要上当，我买了一件，穿上试了一下，不合适，店家退货，店家收到货，说上面有污渍，试穿了一下怎么会有污渍？拒收！要求京东介入，京东的客服真是垃圾，真是和店家一样，态度恶劣，说有污渍，只能自己留着！这就是你们京东的态度吗？,
衣服尺码不标准，以前买这家长袖的非常合适，上次拍了一个的瘦不能穿，这次拍了的还是瘦，上次退货个人付运费元，这次还要付运费，不退了。,
这个款式会越穿越长，本想退的，结果没运费险，需要块运费，想想也就算了，差评之前有两次买过这个款式，一个越穿越长，一个不会？。？现下比还大，就离谱(●;●),
舒适程度：非常差，垃圾货！,
穿了几天就掉了，质量差,
这就是球衣的布料，坑,
太垃圾了和图片不一样差平,
质量太差了。才穿一次就这样,
身材体型：衣服太宽，质量太差,
跟~有的一拼！！面料材质：抹布，，，，，，，，，，，,
号，怎么还那么大，那么长？？？？？？？？？？,
哎啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯,
什么垃圾东西大家不要上当,
一星都不想给，两个肩不一样宽，找售后墨迹的要死,
上身效果：透明的还要是男的女的穿内衣都看得见,
现在什么都能上京东，与照片差天远！以后再也不会买了,
就是一个大坑逼商家谁买谁后悔,
感觉跟图片上面的差别很大。不太理想,
差评洗完一次衣服就这样了,
面料材质：不如上一件。真后悔,
面料材质：很硬舒适程度：很不舒服,
舒适程度：不行身材体型：小了好多,
差劲嘞很，上午买了，下午就起,
面料材质：买了一次不想再买的那种,
为什么我选了白色给我来个黑色的,
产品跟图片相差太大了,
一个多月都没收到东西,
实物和图片差距有点尴尬????,
这衣服薄得像纸张一样，都能看透过去,
难看死了上身效果：难看,
身材体型：衣服大小不合适,
面料材质：跟照片上不一样。,
提醒你两次不要发码，发码不知道为什么还是发了,一句话无语，京东早晚完蛋,
面料材质：不好上身效果：显老,
刚买的衣服试了一下不合适也不给换，还白白搭了运费。,
上身效果：肚子显得蛮大,
上身效果：有点小不合适,
希望你们自己看一下吧，,
舒适程度：差吸汗效果：差,
呵呵今天才发现小了这么多,
跟图片一点不一样建议不要买,
上身效果：上身效果极其极其差,
面料材质：不好吸汗效果：不吸汗,
吸汗效果：刚穿了几天就开线了,
就这样的衣服褪色还不给说法,
商家超级不给力，我要默认给我发退换还要我补运费，差差差差差差,
发滴什么玩意差几十块钱买药么是你图片上的东西么要啥药劳资买来送你,
刚打开就看到这个点你跟我开玩笑呢什么鬼玩意,
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不要,
垃圾。垃圾。垃圾。尺寸不对。。的比都大。注意垃圾就是垃圾。一分价格一分货。京东也开始接待垃圾东西了,
与实物相差太大差评,
面料材质：一点都不好,
面料材质：质量太差,
垃圾的要屎，还有邹,
二维码扫不出来,
与实物不符合！！！差评,
太大了，我穿不了,
面料材质：真的很差,
我买的跟一样大,
不怎么样，一般般,
和照片两个样子差评,
和地摊元的质量一样,
别人退回的寄给我,
舒适程度：太大了,
面料材质：垃圾衣服，草,
太透了，也太大了,
身材体型：衣服太长,
有点露，鉴定完毕。,
太大，大的没法穿,
面料材质：真垃圾,
面料材质：不是纯棉的。,
失望、不开心的消费,
这个价钱这个衣服还有可以，就是衣服选尺寸大小的时候会让你怀疑人生，一分价钱一分货，还有你如果买的不合适了，想退不好意思，自己承担运费，我感觉这么大销量，我们自己脑补下怎么来的吧，说不定就是刷来的，买东西不要只看销量，有时候也得综合考虑，我感觉无论东西多少你都得服务好。图就不上了。,
辣鸡，尺码根本不对,
太大了退货又麻烦。,
面料材质：质量差的很,
垃圾货，没啥特色,
尺度很大，不合适。,
布的材质不是很好,
大了一个码子无语,
太长了宽度合适,
差的都没有什么语言能够表述了！,
差评，实物不符合,
面料材质：面料太差,
面料材质：极差，都透明,
质量太差，而且包装还太假了，就一个袋子，,
面料材质：第二次买了，没第一次的质量好！,
一星都不想给误导消费者让我重复购买,
面料材质：材质与实物不符，辣西，,
这跟图中完全不一样，大家不要买了真的辣鸡,
面料材质：一点都不好,
面料材质：不好褶皱,
和图片布料不一致,
推荐的码太小了,
透明的，和图片不符,
这就是特步的做工吗,
非常差，大家不要买,
质量太差不能卖,
尺寸复合太差劲,
商品颜色不复合,
反正衣服没收到,
和图片上不一样,
衣服穿了一次就起球,
失败的一次购物,
一般还没有快件好,
跟图片上不一样,
一半，布料不太凉爽,
真的不建议大家购买,
不开心，你们自己看,
实物与照片不符，不一致。。,
第一次洗水就变成这样了，垃圾,
此用户未及时填写评价内容,
订单是短袖，收到的是裤子，我该怎么评价呢？？？,
此用户未及时填写评价内容,
网上买东西不靠谱,
布料面料材质：不符,
你们看看这包装,
物流太慢了，太慢了,
对我刚合适，你发过来的太的窄了！,
这是一个好评模板，因为小哥哥比较懒，不想每个产品都一一评价，所以特意模仿其他淘友写下了这个评价模板。每次买东西我都会根据价格，质量和评价进行参考，最后选择我满意的一家，所以我购买的这一家在我所挑选范围内是性价比最高的。所以当你看见这个评价时证明这家商品很符合我的标准，我觉得很满意。我只是有些懒但是我很诚实，如果质量不好的话我是会直接退货或者长长的吐槽来发泄我的不满。来自一位慵懒的，只爱购物不爱评价，却还想得积分的小哥哥。,
面料一点我不好,
完全跟图片不匹配,
面料特别不舒服,
差评，好假的商品,
质量真差，没有下次,
和图片不符。差太远,
和图片相差太大,
颜色与网上反差大,
身材体型：不合适,
面料材质：差极差,
与图片一点也不符合,
面料材质：不一致,
这个衣服与实际不符合,
刚卖回来就便宜了,
刚洗了一下就黄了,
还没穿，还可以，穿了在说,
版型差，面料还可以，和~买的.差不多,
假货、不建议大家购买、需谨慎！,
东西质量不好，推换商品就打太极，购买请谨慎,
不好不好太差太差,
垃圾吊牌都没有还是烂的,
太长了，妹的。,
这码是斤穿得吧,
误导消费者让我重复购买,
垃圾还不能保价呵呵,
尺码不标准超大,
面料材质：非常差,
面料材质：不怎么样,
衣服没穿就破了，说我穿破了,
刚打开就发现污垢,
颜色与图片不符,
上身效果：都不好,
与图片不符，垃圾货,
您没有填写评价内容,
未收到货不给解决,
会掉色，把其他衣服也染色了，品质差,
此用户未及时填写评价内容,
我不是第一个遇到这种问题，估计也不是最后一个穿了次就这样了嘞,
一收到就是次品,
洗了两次开始变形了，褶皱很大，很少穿了,
辣鸡辣鸡！买的时候跟收的货完全不一样，还要我好评！面料材质：照片跟照片不一样,
什么鬼买的的穿两条穿两天变成的了卖家你是想让我摔死继承我的嘛！！！！！！,
衣服很好，可惜用的~物流，差评，看见~就闹心，差评,
商品一般般，天不到就起球，还不是天天穿的那种。,
~爷的青春结束了,
最垃圾的店铺天无理由退货是假的骗你的还有买回来不要试穿只要试穿过一回就不能退,
就这衣服质量，就这商家态度，谁买谁上当!他家衣服买来必须供起来!,
真差劲，辣鸡，还不如~上的东西，昨天刚收到今天就降价了！,
面料材质：太差了。穿第二次就起毛了。特步就这质量吗,
此用户未及时填写评价内容,
衣服太垃圾。。,
这个也太大了,
此用户未及时填写评价内容,
呃;;难说,
很辣鸡的衣服！,
其他特色：。。。。。。,
。。。。。。。。。。。。,
舒适程度：太大,
面料材质：掉毛,
这是透明的啊,
舒适程度：一般,
此用户未及时填写评价内容,
;;;;,
差评，不吸汗，贵,
此用户未及时填写评价内容,
面料材质：不行,
垃圾元的货,
此用户未及时填写评价内容,
舒适程度：极差,
此用户未及时填写评价内容,
东西太垃圾了，冒牌的给实体店的不一样大家别买，给商家描述的根本不一样退货还让我承担运费,
货不对板，颜色差太多，服了,
确定是正品吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？,
质量差，售后差。,
衣服尺寸不对，,
此用户未及时填写评价内容,
都看得到。,
您没有填写评价内容,
与介绍不符，根本没有透气孔。质量太次和元地摊货没区别。大家不要上当,
差评，介意不要买,
垃圾商家，一个多星期才到，而且还死了，劝大家一定不要买,
不请假衣服，就差评，两个衣服两个快递，一个京东一个~，看见~就差评，生气,
您没有填写评价内容,
垃圾中的垃圾，跟描述的根本都是两样，还不退货，地摊上十块钱买的都比这好，望大家以后别在上当了，别在买这家的了，,
没收到货就是差,
您没有填写评价内容,
垃圾衣服，味道很大,
您没有填写评价内容,
颜色与图片不对,
这客服有意思吗哈哈,
面料材质：不是棉的，布料很差，感觉跟地摊货一样，总之很失望?,
这种衣服就别发货了,
商家一步步诱导你给好评，实际差的一笔,
质量一般，不能洗，,
不透气接谨慎,
辣鸡，没收到货,
此用户未及时填写评价内容,
同样的尺码差这么多？？？？？？？？？？,
您没有填写评价内容,
给之前买的不一样！,
尺码偏大有点薄,
此用户未及时填写评价内容,
垃圾货，多处起毛,
不是描述的那么好穿着紧巴巴的，还痒和~的有一拼,
什么鬼，物流公司给我送错了，到现在为止还没有送到我手上，联系过几次，都说些。,
解决不了就把问题推出来了！差评！退换货不管运费，也不标注！态度有问题！,
这衣服确定是特步的吗？垃圾垃圾。头天晚上拿到衣服，第二天就这样了？？？希望大家看好，这家店就是一个水货店。,
不咋滴，商家服务态度极差，发错了码，运费还是自己出，大家去别的店看看吧，一样是用钱买，这家不行,
一起同时买的五件，分三次三种快递发货，真是奇葩店，之前买东西还好好的，这次这样玩直接全差评拉黑了！分三次发货就算了，我要的是棉制，给我发三件尼龙的，真到我了！祝你家生意兴隆到倒闭！！！,
颜色完全对不上，感觉发错了衣服，退货还要我出运费，无语,
面料材质：材质能不舒服上身效果：差的一塌糊涂，要退货客服还说不要打材质不好，让我改成不想要错拍,
衣服质量不行，衣服质量问题退货也要自己出快递费用，差评,
垃圾东西，谁给我元我就卖给谁。图片与实物区别太大。根本不是一样的。垃圾，上当了,
这是我买过最垃圾的短袖没有之一，大家千万别踩坑,
一起同时买的五件，分三次三种快递发货，真是奇葩店，之前买东西还好好的，这次这样玩直接全差评拉黑了！分三次发货就算了，我要的是棉制，给我发三件尼龙的，真到我了！祝你家生意兴隆到倒闭！！！客服态度也极差，在京东网购十多年了，遇到这种事还是第一回，真到我了，望该店早日滚出京东！,
一起同时买的五件，分三次三种快递发货，真是奇葩店，之前买东西还好好的，这次这样玩直接全差评拉黑了！分三次发货就算了，我要的是棉制，给我发三件尼龙的，真到我了！祝你家生意兴隆到倒闭！！！客服态度也极差，在京东网购十多年了，遇到这种事还是第一回，真到我了，望该店早日滚出京东！,
一起同时买的五件，分三次三种快递发货，真是奇葩店，之前买东西还好好的，这次这样玩直接全差评拉黑了！分三次发货就算了，我要的是棉制，给我发三件尼龙的，真到我了！祝你家生意兴隆到倒闭！！！客服态度也极差，在京东网购十多年了，遇到这种事还是第一回，真到我了，望该店早日滚出京东！越早越好,
一起同时买的五件，分三次三种快递发货，真是奇葩店，之前买东西还好好的，这次这样玩直接全差评拉黑了！分三次发货就算了，我要的是棉制，给我发三件尼龙的，真到我了！祝你家生意兴隆到倒闭！！！客服态度也极差，在京东网购十多年了，遇到这种事还是第一回，真到我了，望该店早日滚出京东！买家谨慎人手！！！,
面料材质：一般,
衣服太薄，太透,
不怎么行，质量,
商家服务好差，,
上身效果：太小了，别听客服给你建议，客服建议你买了就得退，这的穿身上就跟耍猴似的。,
就一个垃圾，买过来试穿一下，人黑不适合白色，换个黑色，找各种借口不给换。垃圾店铺。毛用没有专门坑客户其他特色：垃圾颜色面料材质：垃圾上身效果：圾,
自己看这衣服的质量什么样子，发过来的衣服又透又薄，本来我还想着退货算了，结果还要我自己承担快递运费你特步店好大的威风啊。就这个质量我就呵呵了，同样的价位地摊货都不知道质量比你们高多少，买的人还就是我想要衣服，吗？还有从温州发到义乌中转到昆明又从昆明中转回义乌，咋滴你是要带我看风景嘛？,
质量太差了，根本不是棉质的，与图片差距很大，商家的好评一大部分是刷出来的吧，评论的图片与商品不符。真狗，欺骗消费者，谢谢学到了。,
才穿一天洗都没洗就到处起球还说是品牌估计卖的是假货穿了四五年特步第一次碰见这种情况还不如地摊货质量真垃圾,
太垃圾了，买之前问他会不会掉？没穿几次都有点掉了，那是买到水货了骗人,
商家封面照片和送来的衣服不一样送来的衣服质量也差,
刚刚到拆开一看一团很是显眼的污渍，和客服联系后发相片看了看说是没发现问题，很是,
实物和照片严重不符合，退货还要自己出运费，客服说话纯属和稀泥还说是光线摄影拍摄问题导致的色差不属于质量问题，纯瞎扯。图二我拿手机都拍的都很清楚，还摄影问题！,
上身效果：上身效果真差！露点！元的垃圾，退货还要十多元的运费！懒得退货了，在京东最的购物！！！,
商家的坑了，还七天包退换，退货不退，换货要等好几天，客服不回话，京东也坑，联系京东客服说管不了，六天才有快递员来联系我退货，还要收块钱！！！！坑坑坑！！！的坑,
面料材质：不是我想要的上身效果：太别扭了舒适程度：不舒服身材体型：别扭其他特色：相差太远,
同时购买件，同款同尺码的，灰色尺码不标准，偏大！退换货还要自己出运费！有图为证！,
只能说我第一次网购碰到这么坑的店，欺骗手段很高，专门欺骗消费者，衣服价值.?~买的还差，建议大家不要在这家店买！,
商家的客服不让我退货，让我必须强行收货，我不知道商家的服务态度为什么这么差，店大欺客？衣服的质量太差不让说？不让退吗？不建议买这家的商品，质量差不说，服务态度还差，直接说要退款让我找京东，几十块钱而已，我不是丢不起，大不了不要钱了，一定要把真实情况评论出来让更多人看到。,
最失败的一次购物！尺码合适，还要支付运费！质量也很差劲！遇到一个商家！,
真心一般般，一分价钱一分货，特别不耐脏，粘一点点东西就看出来了，,
面料材质：不好上身效果：太长舒适程度：贴身上去了身材体型：长，紧，难看,
上身效果：衣服上有灰一点也不干净面料材质：不是纯棉材质的有点像球衣不喜欢,
衣服跟照片不服这衣服穿着跟岁一样商家还什么都不包括不知道是这种带孔的衣服啊早知道是我就不买了。这商家真好,
买了四件非得一件件寄给我，关键还少寄一件给我商家还不知道，要这确认那确认。还要扯两天皮条才给我处理完，还说这个快递那个快递里面有两件的，很能扯。售后客服也是问题问那么多，重复问这问那，沟通有代沟,
买了四件非得一件件寄给我，关键还少寄一件给我商家还不知道，要这确认那确认。还要扯两天皮条才给我处理完，还说这个快递那个快递里面有两件的，很能扯。售后客服也是问题问那么多，重复问这问那，沟通有代沟,
发的衣服和图片完全不一样，尺码差别大的你都不敢想，衣服面料就算是薄款也不用这么薄吧，长的可以当裙子了，退换货还要自己承担邮费，去退快递员故意弄脏衣服，就是不让你退，太让人了，第一次遇见这种，套路够深的，反正你只要买了绝对会后悔，而且你还退不了，太！！！,
质量不好，太差,
衣服有黑点，客服发货的时候都没有检查的吗？要退货也不给退，说什么不接受洗过的，影响二次销售，我就想知道衣服质量有问题怎么二次销售呢？难道还要再去坑别人吗？,
刚穿没几次，莫名出现这种斑点，找客服客服就只会说穿过了就没办法，我别的白色衣服一样的穿，怎么就没斑点？？？,
质量不是很好，第一天穿就起毛，一星好评，拒绝改评，店家勿扰，否则报警！,
衣服真的很垃圾，我穿了两条，就背个包上班，就磨起球了，质量真的很差，还不如一件的，良心评价，消费者擦亮眼,
质量差的要死，,
还行，毕竟价钱摆在那里,
才下单两天就收到快递了，物流很快,
面料材质：偏硬。舒适程度：一般般。,
东西一般，不知道穿上怎么样,
拿到了挺好的就是小了一点,
这布料，天气热起来简直恐怖,
舒适程度：一般般吧，个人认为与图片无关真的,
京东快递速度快，但是商家都是小时后才会发货。,
面料材质：一般般，一分钱一分货。,
上身效果：衣服穿在身上太紧，弹性低，,
还行吧打底还行吧不适合穿外面,
还不错，就是印花太容易掉了,
质量很好，穿着像是在裸奔，太透了～,
衣服薄！穿着可以看到里面,
还没穿，应该不错吧，快递超慢,
物流速度是很快的，点赞,
身材体型：买大了，好难受上身效果：一言难尽,
穿了几天才来评价的，衣服起球。,
上身效果不错，料子一般，毕竟价格便宜,
有些邹痕，整体还是好的,
穿着看吧，不发表言论了,
一般般吧，图片始终是图片，模特就是模特,
不知道质量怎么样？所以给三星，质量好后面追评补上,
买的码给我发的。其他特色：瞎搞,
和另外一个牌子的一起到货，特步的尺码偏小,
大小合适，穿着很合身，不错！,
面料还行，尺寸也合适。,
穿着有点透，其他还好，质量算对得起价钱了！,
衣服收到啦。感觉还行。,
一般般吧挺凉快的,
上身效果：略显老气舒适程度：舒服,
布料还可以就是太长了衣服;;,
衣服还可以裤子穿一段时间之后就会起褶皱。,
大小挺合适，没注意布料是网眼的;;,
别的还好，就是大了点,
面料材质：还行上身效果：还行舒适程度：穿之前一定要洗，不然会特别痒,
总体上还不错，只是买错号码，问题不大，物流超快！赞,
一般般版型比较小,
穿着比较清爽，还可以,
便宜，凑合着能穿;;,
弹性没感觉到，是运动衫类型，穿着紧凑没弹性,
这次买的夏季恤不像原来的那种凉爽亲肤,
面料材质：好成绩安静身材体型：竞技等级几点睡上身效果：点解点解电视剧,
衣服小。成了紧身衣了。,
一般吧家里穿可以也就这样了,
一般吧家里穿可以也就这样了,
面料材质：穿着身上很舒服上身效果：大小合适，不过是真的长，太长了,
面料材质：全棉上身效果：还不错舒适程度：舒服吸汗效果：吸汗其他特色：好看,
你这浅灰真的刷新认知这颜色我拆开包装我一度以为我买了件老年秋衣,
物流很快，头天买，第二天到，衣服质量还行，唯一的就是衣服版型偏长，穿起来有点裹屁股,
都挺好就一点，太透了能看到里面的肉色，外面穿外套应该可以。,
我觉得一般般吧，是运动服，我一开始以为是普通的，但价格元，也值得购买了，我，穿着长度是有了，但是偏窄。,
其实夏天穿薄一点没问题，问题是穿过之后照着镜子才发现你的两个咪咪看的很明显,
元买的，整体来说还行就这个价格来说我觉得这个质量不怎么值得，面料感觉很轻薄肉眼可见看似乎这个面料绝对怕挂钩绝对经不起很柔软像有丝料在。,
衣服已收到;;,
码对于.的我还是有一点点长，更合适些。衣服质感没有李宁牌的那么柔软细滑，还行吧！,
面料材质：着很滑吸汗效果：没试过上身效果：看着挺舒适程度：一般身材体型：胖其他特色：不清楚这个降了涨，涨了降，没劲,
面料材质：是那种网状的衣服透气性一定很好运动的话肯定很好但是穿出去感觉不太好,
衣服弹性适中，手感平整顺滑，带有修身效果，胖哥勿买，建议想买的同道中人要买大一号，因为刚刚适合不透气，不通透，买了运动的当我没说，,
面料材质：一般般。身材体型：一般般。吸汗效果：还没穿不知道怎么样。其他特色：取了一分价钱一分货，这个价钱也就买个这样的吧。包装特别简陋，然后快递包装有破损。希望店家下次，把包装。包好一点。舒适程度：还没有穿，不知道舒服不舒服。上身效果：上身效果还没有穿不知道。,
面料材质：可以凉爽上身效果：门筒有点别扭舒适程度：可以吸汗效果：还行身材体型：宽松其他特色：做工很一般,
衣服总体来讲透气性上身效果都还不错，就是穿起来前边两个点看起来太明显了,
本来买的是蓝色的，老爸不喜欢，自己挑了红色的，不过实物比图片颜色要暗，图片的更好看。不过换来换去太麻烦，老爸说算了。老爸喜欢运动，其他衣服穿起来出了汗黏身，速干衣就会好很多。,
买的的，穿上去有点偏大，下面长好多，我在其他店买的，都是刚好的????????????????????????????????????面料材质：材质看起来应该还行吧上身效果：不是太理想舒适程度：还行吸汗效果：不清楚，因为没有怎么穿过其他特色：母鸡,
收到拆开衣服皱得不行,
感觉衣服和图片不一样,
质量一般般一份价格一份货,
这恤好到让我惊喜又意外??,
同时买两件，到底没有食品店好,
不是正常尺码，码数偏大,
同样一件衣服、另一件提前到三天,
舒适程度：一般，没有想象中那么好,
有点薄，给我意料之中的薄。,
不太满意，和图骗不太一样,
东西不咋样穿身上不舒服,
衣服有点薄，没有标签说明,
包装不行,产品一般,快递发错!,
面料材质：感觉不是正规品牌，小厂出得吧。,
衣服偏大怎么穿？大的比较多。,
有点大了，需要售后换货,
一分钱一分货，衣服还是值这个价钱的,
有点透没有想象中的好看,
感觉一般般以后不在网上卖衣服,
面料材质：不知道咋回事有点痒。扎,
面料材质：什么价位什么货，一般般，,
第五次洗，发现有点掉色了,
推荐的码数不对，稍微小了点,
吸汗效果：不好不适合锻炼穿！,
衣服竟然没有吊牌，就当支持国货了,
收到的衣服布料和图片的不一样,
面料材质：衣服品质不是很理想有些接受不了,
和我想象中的有点差距啊！一分钱一分货吧.....,
一般，码还给我邮寄错了;,
与图片不符，不是恤，是网格面布料,
洗了几次有些地方起毛球球??,
没我想的那么好，果然，便宜没好货,
相比其它衣服同码偏小,
一般一般一般一般般吧,
有激凸啊，都不敢穿出去了,
面料材质：阿萨姆奶茶滴到上面洗不掉,
不是标准尺寸吧，小了点,
面料有点薄，整体还差不多,
没有运费险，尺码不适合换货还要自出运费。,
穿着不太舒服，衣服比较长,
布料和图片不一样，超薄型,
指甲刮一下就拉丝了，不耐穿,
衣服真的是超大，比还大,
实物和图片不符，布料不一样,
面料材质：不是棉，而且很薄,
不是很理想的那种面料吧，一般一般。,
面料材质：不是自己想要的材质,
图片和商品差距太大了。面料还可以，但不是纯白的。,
基本没弹性，透气性也不好。,
上身效果：不怎么样面料材质：不怎么样,
高斤的不建议买，有点偏长，,
不是纯棉的，第一次穿这种面料,
衣服直接面料材质：衣服感觉质量不好,
其他特色：衣服还没穿两天，就脱线,
衣服几乎是半透明的，有点不符合。。。。。。,
质量不咋地，毕竟它便宜。,
衣服一般般，就那样不是很好，,
十几天物流没到退了，无奈,
衣服一般，感觉有点厚，穿着不满意,
会掉毛，晚上身上好多黑色毛毛,
太薄了，薄料有种束缚感，其他还行,
面料材质：材质一般，尺码偏小了点。,
不合身，面料材质与图片不符，难看,
衣服偏小，质量也不是特别好,
衣服质量还行，商标褪色,
大小合适面料材质：容易起球,
洗几次掉漆，也不知道是不是正品，,
面料不是棉的，穿着不太习惯。,
不是很满意，买了最小码的穿起来还是显大。,
短袖说是棉质，其实不是,
尺码偏小，换了一次还不行,
不是我想要的那个面料。算了，懒得换货。麻烦,
料子跟我第一次块买的不知道薄了多少，怎么？便宜块就减料？,
材质一般，透气性差，不舒适,
质量一般，服务态度不好，,
标是印的，看起来有点假，标不是都是绣的吗,
一般般吧，就是有点贵，不值这个价。,
说实话一般，透气性不强。,
料子质地一般，没什么弹性。,
本以为衣服是平面的，结果却是小孔的,
别人退货的衣服不检查就发出来那么脏,
图片看着是布的，结果是网的,
上身效果：平常穿一个的都是贴身的，这个穿上去跟裙子差不多！,
一般，肥大，感觉不是正品，失望,
舒适程度：玲珑的，码子有点偏少了，将就穿吧,
不安逸，穿了一个月不到，起毛了,
质量一般，感觉不值，入手需谨慎。,
衣服穿了一次，起了球，然后我把那个球扯了。这是结果,
这不知道是什么划的，身材体型：感觉衣服偏肥大,
为什么图案是歪的？?强迫症表示看的去好不舒服,
凑合吧感觉不是正品有点薄透的那种,
不行不行，穿了不舒服，一分价钱一分货吧,
和另外一个牌子一天到货，特步的尺码偏小。,
面料和做工一般，凑合穿吧,
穿着不舒适面料材质：不太行吸汗效果：不好,
面料一般，穿着肩膀窄不舒服，算了跑步穿。,
右边肩膀上有个黑点洗不掉，也没用,
衣服收到了，材质和提到的速干变成呢绒,
面料材质：不是棉的，怀疑会起球，刚买就降价！,
大洋，贵了，觉得不值,
平时穿号的刚好一身拿到货一穿好大好长啊不合身,
做工比较粗糙！袖口处还有线头没有剪掉！,
诶，这衣服偏紧，同样的尺寸，这个比较瘦身。,
款式就不大，洗了还缩水了，没法穿。,
不怎么样，就是运动服,
品质一般，感觉特步应该不会出这么差的料子,
宣传图片跟现实衣服差距比较大，可能是材料不一样吧？,
一般，自我不是很喜欢,
面料材质：宣传是棉的，收到是聚酯纤维的！,
根本不是那种面料的。,
质量没想象中那么好，,
材质：聚酯纤维谨慎购买,
和我看到的有点不一样，号码小。上身效果：太紧身了。,
不是自己想要的，看图看不出来。穿着有点显老,
面料材质：衣服面料不对劲啊，为啥是一点一点的,
料还可以，但总觉得颜色不有点深，和图片比还是有点差别,
退换货还要自己掏邮费,
上身效果：没有说的那么好，本来在京东上买东西都觉得很好，这次购物是最差的,
了了啊，跟图不一样呢，,
这个码有点偏大呀，，斤的穿可能刚好,
质量一般，山寨版而已。,
气味有点大，面料不是很好。一般般吧,
穿上有点紧，幸亏还买大一码，整体效果不太理想,
不是纯白色的，有暗纹不过穿上很舒服,
质量不咋的，看起来像穿不了几次就发毛的那种,
衣服还可以，但是商家不看备注，衣服大了不合身,
刺激透的材质，摸着有点粗糙，应该不是真的牌子,
尺码比较合适，做工比较粗糙，还有线头！,
一般吧，买的有点小了,
颜色和面料并不是图片上看起来的那样。天气热穿起来一言难尽,
有点汗打篮球衣服就变黑了，根本洗不干净,
拆袋的时候挺干净的，但是洗了之后就出现这个鬼东西了，还洗不掉的那种,
说实话，对不起这价格，领口袖口，全是十几公分的线头,
穿身上感觉还行，就是我两次都是买的码的一个大一个小我服了。,
不推荐什么冰丝的，版型丑到爆，还偏大,
一般，没有图片上看着那么好看。质量还是不错的,
颜色有误差，跟图片上的不一样,
可能是我买错了。本来是想要个纯棉的没看描述。能穿,
与图片不符，透明的看见胸部。,
面料材质：不是全棉的，遗憾，衣服拆袋衣角有发黄的颜色,
没有含棉，穿着有静电，一般般吧,
一般说是全棉结果是涤纶的一出汗就有气味,
尺码偏小，两件不在一个地方发货，面料、手感也不一样。,
一般般，有点透，而且尺码偏小，穿的激凸,
衣服一般，必竞价位在那儿，没有实体店里的好;,
十号买的，二十四号才到，，服气，快递送到之后也没打电话，就发个短信，不退了，就这样吧,
衣服尺寸与推荐尺寸表相差太多。,
第二次买，和第一次买的不一样，没去年的好，质量不行,
属实一般出一点点汗水穿起来全都是贴身上的，而且这衣服穿起来还热。,
一般般，收到衣袖上有印子，不知道是不是脏东西。,
身材体型：感觉码数有点偏小，总体感觉一般般，物流速度有点慢,
啊啊，买小了一号，好难,
布料质地一般，没什么事弹性。对应这个价格有点不划算。,
物流速度倒是挺快的，拆开后试了衣服码数有些偏大，有点小失望。衣服送人了,
一般般吧，没有第一次买的质量好,
衣服收到了但是衣服偏瘦还透明联系客服退换没人理,
有点不干净刚拿到背后有好几道折痕的污迹！可能是物流过程缘故也可能是仓库积压太久,
毕竟价钱摆在那里。衣服下摆有点脱线，其它的没啥。,
看上去有点旧的感觉，。,
一共买了俩件两件不一样大料子也不一样是为什么？,
图看起来跟实物颜色有点偏差只能给三星，材质还是不错的。。。。。。。。。。,
衣服收到了、跟在网上看到不一样，不喜欢感觉质量不好,
穿了几次就不想穿了，其它地方还好，衣领接头部分磨的脖子痛。,
有点脱毛，也不知道什么情况,
码穿出码的感觉，我的错？,
在网上买衣服那么久。就这件长了一点感觉跟码数不对称。虽然可以退换但是几十块钱的衣服来回退浪费快递费。,
与图不符，面料不符，透明的一样，,
标志在左边，但右边有个标志的胶水印，洗不干净，懒得换,
面料材质：面料感觉不太好，易皱其他特色：实物颜色和图片有差距,
一般般吧，舒适感不高。,
号码偏小了点，面料单薄，总体感觉还可以吧,
这个标志在后背，买的时候没看到，洗衣服才知道，想不明白咋设计的,
中评：质量一般，没有介绍的那么好。,
以为是休闲棉布料，发过来是网状的布料，属于慢跑型的，瞬间心情到了冰点,
尺码偏小，按照介绍说的，买码，本人，中码穿着和小码一样,
我在俩店买的，同样品牌同样尺码的衣服，为啥感觉错了那么多，一个正好，一个大一号？,
这个衣服的包装是破洞的还有就是衣服开线了。。。。我还得去缝回来。。。烦躁死了,
总体来说一般，面料不是棉，而且比较稀的那种，反正凑合能穿，这件衣服可能也就几十块钱,
这次没穿，衣服也就那样，但是买回来前面就有线头出来，感觉跟谁穿过一样有点脏。,
我感觉尺码有点偏小了，穿身上有点紧,
用料减配厉害，比之前第一版薄了近一倍，不值,
上身效果：一般般，比常规码要小点面料材质：没有实体店的速干面料好,
这款衣服我其实想买和图片上颜色一样的但是收到货后色差有点大带图片供大家参考他们说这叫深蓝,
总体来说一般，衣服有点偏小，短了一点点,
衣服感觉一般，全部都是透气孔状的设计，比较透视。介意的同学另选其他。,
灰色偏小，海岩灰有色差，偏蓝色,
运动品牌比想象中的差，买个腰部两边还分叉的那种，图片完全看不到。而且黑色的透视都有点重～,
怎么说呢，打开了之后发现了这个。用指甲扣了半天浅了一些，但并没有完全去掉。不过应该用水可以洗掉吧。,
跟图中有一定的差异不是棉的是有格子那种穿起来还有点热,
不值这个价，不像正品面料材质：差，做工差,
其他特色：货不对板，衣服是很多洞洞那种适合运动透气的，看图片完全看不出来，但是谢谢秋冬天了。,
上身效果：收缩性差，硬绷绷的，不舒服舒适程度：不吸汉，出汗后很腻，,
一般，冰丝是假的冰丝。一般般，不值得这个价格,
衣服大小还可以，但是有点掉色，想不到牌子衣服也会掉色，还有就是物流不行，没有按指定的地点送，去拿衣服时，店里的人员服务态度差,
这次是回购跟上次有些不同、现在的码偏大衣服偏薄、,
还行，尺寸小一点，，，，，，，，，，，，，,
看起来不错，但尺码严重偏大，起码大个码吧！穿不了，换又麻烦，郁闷！,
要买大一码;;,
太薄了，质量还是可以,
面料材质：一般般，不是纯棉的评价给一般，图片上以为是纯棉的，实际是速干吸汗的。,
这是真的轻薄，还露点,
按商家推荐的衣服小了一号，质量一般般，毕竟几十块的东西，勉强穿吧。,
说实话，衣服穿着还行舒适度还行，但到手的时候衣服表面就是脏的，而且还是洗不掉的那种！,
码感觉不对，不标准。,
我以为是棉的，但是给我发的不是面的跟图片不一样，这个是运动款感觉还好但是还是想要棉的好看点面料材质：不是棉的,
穿着看见，有点透明，?,
尺码对不上，别的衣服码的都可以，这个码的大了好多;;;,
收到的宝贝颜色和描述的不太一样、尺寸并且偏小了，将就了吧！,
衣服质量还是不错的，就是收到的时候上面有脏东西，洗了半天，没洗掉，也懒得退了,
穿了两天有点脱毛毛哦，不知道是不是就是这个样子的,
衣服总体来说一般，要拍大一码，有点偏小，短了一点点,
不知道什么情况，买的新衣服怎么袋子里面还有一个小纸片，袋子外面还有没撕掉下来的纸胶，我怀疑不是新的了,
实物与照片差距较大面料不同尺码也偏大入手需谨慎,
面料材质：薄上身效果：小舒适程度：痒吸汗效果：直接粘背上身材体型：别的衣服同样型号都穿的了，就它穿不了,
穿起来挺舒服，但是沾了汗水后，放在盆子里一会，起了很多黑点，洗都洗不掉，跟发霉了似的,
看图是棉的，买回来是聚酯纤维的，也怪我没看描述，光看图了，这图有些误导;希望店家能拍真实一些,
面料材质：面料一般上身效果：上身效果一般，领口设计不是很好看舒适程度：穿着不是很舒服，有点磨皮肤,
为了凑单给老爸买的，价格到不是很贵，还没穿，因为到冬天了，样子看起来还行，料子摸起来还蛮舒服的，应该是比较透气，款式上面好像不适合啤酒肚的人穿，然后有点爱皱，做活动的价格还是值的。看到其他的买友说洗了以后连标志都没了，有点小担心,
下面太宽了，比家里所有的的都大，本来打算寄回，但是疫情寄回不方便，也不贵，还是将就穿吧，质量没的说，就是下摆太宽了！,
衣服破丝啦，估计就是这款衣服的缺点啦，后期也不会很耐穿;;,
尺寸不对。。。。。。,
有点透明的。。。。。,
舒适感还行，就是太薄了，有点透明，能看到两个黑头，虽说男没关系，但还是感觉不太舒服?,
商品色差太大;;,
上身效果：尺码偏小，有点紧面料材质：吸汗效果不好，不爽身，而且还掉色，黄色向周边扩散，很难看。舒适程度：不舒适，没弹性，图片尺码与实物有出入,
图片和实体差距太大，图片看起来衣服常规款，到手是超薄款，价格也比别的店贵，好的地方是透气性比较好，下面有图片,
快递员快递都找不到，差评,
刚收到货就降价无语了,
半透明，两点露出很明显,
材质很垃圾，便宜没好货,
上身效果：太差，和图片相差太远了。,
肉都能看得见，太透明了，,
容易起球，和起毛，质量太差了,
说不上很好，也说不上很差,
衣服太厚了，夏天穿太热,
刚拆开竟然开线了，对衣服有点失望,
太透了，穿着跟没穿似的。,
垃圾商家，太小了，还不能换货。,
布料不好，而且衣服还很长,
快递超级慢，不打电话，直接说顾客再次投递,
太不负责任了买的是白色的送黄色的过来,
这个衣服太透明了尴尬,
太薄了，太薄了，太薄了，太薄了,
买件衣服，跟买了个咸菜一样垃圾店铺,
差评，发个货用了半个月，衣服还那么长,
质量太差了，纤维的，像丝袜似的。,
材料与图片不一样，差评！不老实,
衣服不值得这个价格，面料很差,
太大，没法穿，懒得退，当抹布用了。,
两颗星给物流，衣服实物和图片出入很大，感觉不值,
穿一次就脱线了，这质量很无语,
舒适程度：不好上身效果：一般面料材质：很差吸汗效果：很差,
太薄了！面料材质：太薄了！不好,
有色差，实物跟照片差很多,
不咋地，太薄了，露点，估计只能在家穿了！,
衣服领袖有一个扣子孔好大，什么鬼,
我很少穿这种料子做的衣服，感觉很差，感觉是泡棉，,
身材体型：衣服有一点长，还有这个黑色太黑了。,
质量不行，太毛燥，不值得身材体型：太大,
太容易脏了，不建议，穿分钟感觉就脏了,
不知道材质问题还是我胸太大。穿上胸部都看到。无语?,
颜色和图片有很多区别，显旧,
不是垃圾货就是二手货，发过来衣上就有油渍。,
包装袋上全是洗衣液，好大一股味，包装这么不用心的吗,
这个衣服号的也太大了，严重怀疑是号的,
快递从快递柜里拿出来就是被拆过的，不清楚是否被人调包了还是怎么回事，工作太慢也没时间去追究,
面料太薄，有点露肉，退换还麻烦,
同样的版型，同样。为什么白色小了很多？？？谁能告诉我为什么,
衣服收到了，包装太随便了至少弄纸片包一下最起码有个正式感！,
质量真的一般。太薄了，有点透。,
这款讲真的，颜色跟样品相差有点大了，有点失望,
质量太次了，根本不是纯棉的,
面料材质：味道太重了，水洗过后再穿，还有有股浓烈的味道,
商品颜色和实物不对称，实物颜色很淡,
掉色的非常严重，估计穿不到几次，不过价格管起的,
上当了，应该不是真的，不透气，而且店铺名字都是盗别人，我以为是特步悠洋，没想到是悠达,
很容易爆线出来，穿两次好多地方都有线出来了,
一般吧不值这个价格，吸汗效果：特别一般面料材质：容易变形太薄,
太运动了穿着就像穿着紧身衣！照片不上传太难看,
太薄，太透，穿着挺舒服，。,
第二次购买，但是跟第一次的相差很大，差评,
根本不透气，不吸汗，穿在身上热死人，不会是假货吧,
衣服质量不好，衣领领袖变形，很不好的购物客服还不回话差评,
实物严重不符什么破东西号码还偏大;;说实话一星都不想给?,
材料太一般了，穿了天表面就起球了，质量有待提升啊,
面料材质：家说这个厚度适中，谁知道买回家太薄，太薄，穿这正好，面料行,
图片看起来就是修身型的，实物收到却发现根本就不是。太宽松了,
尺码不准，我的衣服全部是的，这个的买回来没法穿，太大了，衣服还是得实体店靠谱呀。,
这衣服超薄这时候真不适合这么薄的衣服,
这次发的和头一次的相差太大了，肩膀缝合太不完美了???,
商品简直不想说跟图片完全不符质量简直不好价格还比较贵虽然有天无理由退换但是不送运费险希望大量买家谨慎选择,
上下色，居然不是一种黑色，无语,
衣服窄长，微胖人或者胖人穿不成，肩膀两边紧，衣服特别长,
小了一个号，专门问了客服的，衣服是非常薄的;;,
质量非常一般，，非常薄。评论那么多，怎么上去的，假的吗,
不怎么样，只适合瘦人穿，同时衣服味道很大，臭的很,
店家推荐的，肩膀宽度差不多，可是太长了，屁股都给我遮完了，我的个子，都这么长，唉,
面料和实体店有别，尺码和客服说的不符，退换货很麻烦大家小心购买面料材质：几乎没有松紧度上身效果：紧舒适程度：差,
在同一家店买的同一种衣服，第二次发的衣服明显比第一次差多了，怎么，专坑回头客吗,
太长了，太大了。我想换又懒得换。展示的图片为什么不拍的清楚一点，明明上面是网形状的。我以为是纯布料的呢。,
太薄了，没啥质感，穿上自己看着都尴尬;,
短袖收到货后过水老婆洗的也没说掉色，第二换洗我就把老婆的黄色短袖一起泡了，黑不溜秋的都染在黄色衣服上了，这啥质量,
太差劲了，洗了就起球,
的怎么比其他的要瘦，买来的衣服很脏，中间前面一道，我以为是开线了，不知道染的什么东西。懒得退货了。,
面料材质：材质发臭！买回来还没穿，刚洗一次晾干就发臭！先联系客服，用无法核实来敷衍解决！只能评论了，一定要注意了！,
刚刚活动买的，衣服窄窄的，特别是腋窝和背部勒的很紧，好像绳子绑着人一样，穿起来特别不舒服,
衣服太大了，体重穿就可以了，客服说穿不了太大，,
包装太简陋，里面没有填充物和保护袋，打开直接是脏的,
失败的一次购物夏季恤衫不够透气也没有原来的那种凉快,
第一次买和第二次买同款短袖完全不一样，相差非常大，第一次买很满意，第二次买上身跟个三四十岁的中年人一样，让年轻人怎么往出穿，客服给的解释是批次不一样，那我问你商家为什么批次不一样为什么不分开售卖，而是两个放在一块呢.买回来不一样进行退换售后不浪费时间吗，虽然没有多少钱，但是也不能这样搞吧,
很少评论，很差的一次购买，衣服边角料做的吧，拆开有好多黑的的污点，洗了两边才淡了一些,
胖瘦倒是没毛病。就是衣服太长了，穿着都不用穿裤子了。整个屁股都包住了，之前我都是穿的这个号，但是这个起码长了有十厘米，衣服太长很不舒服，坐一下都得把衣服撸起来,
良心评价:百分百聚酯纤维的面料。不吸汗不透气，不建议购买。大热天穿起来感觉很热，又很闷。这是面料的问题,无法改变的。不过可以选择纯棉面料的衣服来代替。聚酯纤维其织物具有易洗快干的优点,同时也反映出吸汗性和透气性差的缺陷。建议以后不要买纯化纤面料的衣物,至少要百分之五十的纯棉的混纺的。,
还没穿，穿了才补充评论,
和我想象的有一定差距,
面料材质：颜色偏黄，差评,
面料不是很喜欢，不过还行,
面料材质：一点也不舒服,
其他特色：跟图片不一样,
上身效果：小了，给朋友穿了,
上身效果：和照片就是两个样,
上身效果：尺码感觉有点偏大,
上身效果：感觉太长了，宽松型,
面料材质：不是棉的舒适程度：闷,
面料材质：为啥跟上次的不一样,
给人感觉就和学校校服一种款式,
与图片不符，果然是图片仅供参考！,
上身效果：感觉有点大不想退麻烦,
东西不错就是买小了也懒得换了,
买来跟照片拍的不一样,
还好呀呀呀呀呀呀呀呀,
实体跟图片严重不符我买了都不会穿,
同样是码，为啥比安踏的衣服大那么多。,
其他特色：跟想象的不一样，不是太喜欢,
上身效果：图片和实物有些差异,
感觉跟图片就不是一种面料呢,
面料材质：买的跟那个上面不一样。,
跟图片不符，穿着像睡衣,
面料材质：跟说的有区别,
实体和图片差别太大了,
已经退回去了，邮费还,
这个衣服不值这个价。上身效果：不咋地。,
一般，不怎么好看,
还行吧，穿着还可以,
掉颜色，买的不满意,
面料摸起来很不舒服,
总体来说不好不坏。,
面料材质：还行吧,
舒适程度：太软了,
有点透，外观不错,
有点透，外观不错,
其他特色：不是正品,
面料材质：还可以,
其他特色：咕咕咕,
是真的薄，透明了都,
吸汗效果：出点汗就贴,
有瑕疵线头没剪,
和图片完全不一样,
舒适程度：挺好的,
面料材质：一般般,
上身效果一般吧，,
码子偏小，穿起吸热,
穿三天就有点黄,
服务态度不太好,
其他特色：确定是特步？,
上身效果：不合自,
尺码太大，物流慢,
面料材质：有透气孔,
面料材质：与图片不符，,
一般吧，价钱在这呢,
身材体型：感觉大,
一般般，小心购买,
一般，对得起这价格,
面料材质：全是塑料,
物有所值，物美价廉,
适合中老年人穿！,
衣服太白了太显黑了,
面料材质：弹性不好,
穿起来不是很好看,
其他特色：乱发货,
不行，不值这个钱,
面料材质：面料很好,
与图片相差较大,
居然是紧身的我去。,
这个衣服不值这个价,
还行吧就是小了点。,
太薄了肉都看得见,
舒适程度：不太喜欢,
布料不是想要的,
图片跟实体不一样，看着就不想穿了，想退了可是比较麻烦，比较麻烦所以就没退，下次这种衣服不能在这买了太了，下次就换别的地方买了，真是无语了，,
跟图片上的不一样！,
黑不溜秋的好丑。,
没有想象中的好,
衣服质量太差了,
东西一般，不是棉的,
衣服大小不合适,
太透了，不合适单穿,
很丑，现在都没穿过,
还好上身效果：有点长,
衣服有点薄，有点透,
太容易挂出线头了,
衣服偏小只能送人,
会有掉线，质量差,
还行，一分钱一分货,
手感质量很一般,
太宽松，穿起显胖,
尺码太小，问的客服,
让我想起了年前在~上的一次购物，地摊货,
跟图片完全不一样,
衣服有点不一样,
不好不值这个价,
面料材质：不好，很硬,
和大街上卖二三十的没多大差别,
这个布料穿着不舒服,
拆开快递烧心，怎么说呢？,
身材体型：太大了,
跟~二十一件衣服差不多,
质量不理想，没有在~买的好,
客服态度差，说买家理解能力差,
为啥同样三件款式的衣服，面料不一样？,
性价比不是很满意,
袖口款式都不一样,
不好，不值这个价,
商家发货速度太慢,
和网上看着不一样,
上身效果不咋地?,
颜色和图片不相符,
实物与图有点差异,
上身效果：不咋滴,
一般般吧，一分钱一分货，还是可以接受的;;,
舒适程度：不好,
很一般，不咋地。,
质量一般，还行,
老是撞衫，尴尬?,
上身效果：偏大,
面料材质：一般,
舒适程度：还行,
舒适程度：还行,
一般般，不耐脏,
买小了，穿不上,
其他特色：一般,
面料材质：一般,
上身效果：一般,
太大了穿不了,
舒适程度：一般,
舒适程度：还行，，，，，，，,
面料材质：一般,
面料材质：不好,
偏大了！！！！,
把别人退的有小瑕疵得发过来，原来的发货标签都没撕，逗的吧？,
为什么会掉毛?,
面料有点失望,
薄，面料很舒服,
面料材质：太差,
太薄了了露点！,
质量和第一件没得比,
不怎么样，尺码偏大,
不会在京东买东西了,
物流太慢，关键还查不到到哪了，和~同一天买的，人家三天就到了，京东发了-天，还不能查我的快递,
个人感觉衣服一般般,
没注意看，以前买过，,
好多小线头。。。,
好多小线头。。。,
衣服掉色很严重,
最差的一次购买体验,
码数偏小;;,
太硬了，太硬了,
太不值元了,
以前实体店买个特步感觉可以穿年现在买个感觉只能穿马马虎虎一般般一两年了。这的布料感觉和~二三十的差不多,
面料材质：差上身效果：一般舒适程度：一般吸汗效果：一般身材体型：一般其他特色：有色差颜色不对,
虽然不是同一个衣服但是是同一家店，下单以后有可能会遇到仓库漏发货的问题也就是收到的货不全。补偿基本蚊子腿，补发不会发京东物流，随机物流想要顺丰基本不可能给你并且不能指定。算是趟个雷给大家看看,
衣服呢？最近收货太多了，我发现我居然多买了了一件，然后这才一个星期多吧，自动收货了，连物流信息都不见没了。好想那个时候有人打电话说隔天去拿，也没短信货物码？今天发现就等我评论了，京东。,
太薄了，透视。,
面料材质：面料相当差，怎么洗水里都有小绒毛，洗了七八遍都不行。幸好没直接穿，要不得沾一身,
真的好差劲，连商品的基本信息都能搞错，估计发之前核对商品信息估计都没有，衣服是一个尺码，吊牌是一个尺码，估计连确认商品信息都没有确认,
差，容易沾灰层,
我说别发邮政，取起来很费劲，明明答应好的，半路改成邮政，我只能给差了，?,
衣服不尽人意。,
价格浮动很大，刚买的,收到货没几天看自己购物记录，发现竟然降价了，才,布料稍微有点透肉，买的白色能稍微透出肤色，所以穿上显得衣服没有那么白，还有最尴尬的就是如果胖点的人穿上会显胸,
薄款就薄款，你弄个常规款短袖做照片做参考就是了，下面有图片，自己看！透气方面比较好，毕竟是超薄款,
今天收到货了，这是第二次购买了，穿着舒适，面料轻薄，做工不错，夏天来出汗多，这个面料吸汗，速干，而且凉快，没有多余的线头，非常好。,
质量不错，面料轻薄，全棉的，吸汗透气，夏天穿很适宜！做工也好，没有一点线头，价格还便宜，本来是活动凑单买的，质量很惊喜，可以多买几件换着穿！,
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！,
东西与商家描述相符，面料很好，上身效果也好，穿着舒服。穿孔易吸汗，显身材。店家服务态度好，快递速度快，包装很好，快递员服务态度好。,
这个衣服是在京东商城买的第三件了，穿起来很清凉舒服。真的是一分钱一分货来的！一般能穿两三年！也不差！透气性强，值得购买哦,
非常好，一直选择这个牌子，买了很多次了，很多双了，也推荐了朋友，非常好，一直选择这个牌子，买了很多次了，很多双了，也推荐了朋友，,
不错，很好的体验购物，值得推荐，希望大家可以多多支持一下她的店铺，我是第二次购买，实惠划算而且商品耐用。,
面料材质：柔软透气上身效果：合适，买的加大码的，本人舒适程度：舒服吸汗效果：易干，不会有汗臭味,
衣服收到了了，手感还是不错的，试穿了下，是那种宽松型的，穿着很舒服，值得购买，大品牌值得信赖，衣服洗了，棉质材料，与描述相符,
以后还会买的！真的很不错，质量很好，面料柔软舒适，穿着特别帅气。颜色也很好看，非常百搭。水洗面料也没有起球缩水的现象。,
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,
衣服设计的很棒，穿在身上也很舒适，而且下水洗过不会起球，线头处理的也非常的满意，颜色很正，不会掉色。,
宝贝收到了！很快哦！拆开包装，触手舒适，质量不错，试穿后非常满意！图案清晰，洗干净了，没掉色！不错！,
衣服超级舒服，以后的衣服都只买这样的类型，不论是出了汗还是日常穿，舒服贴身。衣服的触感犹如丝绸版顺滑，衣服上也有许多的小孔，透气。,
衣服很薄很透气，穿着也很舒服。面料摸起来很柔软。款式也还可以，很经典好看，不是很差的那种。下次有这种优惠还可以再买。,
非常漂亮，很喜欢，面料很舒服，精美的包装，无论是送人还是自己穿都很上档次。穿着很合身，显瘦，关键是遮大肚子！,
面料不会起球，不会掉色，是我喜欢的一款。质量比实体店的还要好，穿着非常的帅气，做工也很不错，没有多余的线头。,
恤和商家描述的一样，面料材质柔软细腻，穿着透气舒适，尺码也标准，做工也很细致，没有多余的线头，好评啦。,
感觉物超所值服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物！,
质量非常好服务态度也非常好赶紧冲多多照顾这家的生意舒适程度：舒适程度嘎嘎猛面料材质：材质也很好吸汗效果：特别强?,
不错，很奈斯，快递速度很快！面料材质：面料摸着还不错，对得这个价格了，上身效果：就喜欢这款式的简单，穿上还不错，挺好舒适程度：舒适，很轻盈。就是有点漏点！吸汗效果：天热的时候一出汗，过一会儿就舒服了，衣服已经干了。身材体型：版型自己很喜欢！,
包装完整，衣服是纯棉的，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，物美价廉,
包装完整，衣服是纯棉的，夏天穿着很凉快，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，非常不错，物美价廉。,
适合夏天。穿着很舒服。适合夏天。穿着很舒服。轻薄。好着。便宜。耐穿就很好了，挺好的，简单大方。高。公斤体重配这个大小合适，推荐，信任东东的效率质量。大家可以购入了。夏天接下来就是看耐久度的时候了。今年能过去就行，毕竟实惠。,
面料非常好，即使出汗了也不粘身，特步这方面做的非常好。非常棒，款式非常喜欢，穿起来挺合身的！这发货的速度也可以！非常满意！谢谢??????,
商品包装完整，速干面料，上身效果好，面料舒服，物美价廉。,
质量很好，尺寸也刚好，白色是个百搭款，手感很舒服，没有多余的线头，快递很快。信赖京东。特别划算，一次有活动了打算再入手一件。,
这个衣服穿上很舒服，透气性很好，现在就是天冷了我也很愿意穿，价格也很优惠，传上去也很合身，是我喜欢的款式，面料也很舒服，很显身材。,
收到货了，疫情原因，天终于到了，非常好穿，主要在车间穿，大小合适！和图片一样，面料非常凉爽，舒适度好，吸汗透气，颜色好看！,
面料材质：很不错，质地柔软，手感舒服。清洗起来很方便，比较容易清洗。上身效果：很精干，给人感觉清爽、很大气。舒适程度：很不错，清爽透气。吸汗效果：也是很不错的，出汗不沾身。身材体型：设计很科学、合理，穿上看起来让身材体型显得很匀称。其他特色：物美价廉，童叟无欺，值得购买。,
放在购物车里好久了才买。面料材质：速干的面料，适宜现在这个天气穿，很透气，但不叮身，很不错。舒适程度：舒适度很好，垂顺有质感。身材体型：适合大多数人。,
穿上很轻松，透气性好，凉快，正规尺码，很合身！不吸汗，体型胖的或大肚腩建议选择大一码！,
穿在身上很舒适，走在路上风一吹好凉爽，关键是晚上洗了，不用脱水，用衣架挂着到第二天早上就干了。再也不用担心白天下雨人不在家，为收衣服而烦恼了。关于颜色个人挺喜欢黑色的，黑色赖脏?这个款式有挺多颜色可以选的，这点非常好今天刚好穿的白色的，所以图片是白色的?,
买来穿着打球用的，挺时尚的，穿着也很舒服，很低调的颜色适合各种年龄，非常不错，吸汗且不贴身，非常实用，冬天夏天都能穿，实用,
特步，永不止步，穿着舒服，凉爽透气，用料十足，穿在身上很修身，面料用的很好，没有扎人的感觉，发货速度好，运输配送也很快，快递小哥很热情,
穿着很舒服，布料不错，很凉快，而且透气，不会觉得热，洗的话很快也就干了，款式新颖，特步值得信赖，京东快递也同样值得信赖，快得很,
纯棉质地，很舒服和柔和，上身效果不错，很合身，其它功能诸如吸汗，穿后运动才知道，总之特步还是值得信赖，支持国货，支持就好。,
大小正好合适，面料很好，效果非常好。非常显瘦，大品牌，值得信赖。送货很快，早上下单，下午就送到了，非常的便捷。支持京东，支持国货。,
上身效果：非常修身穿着特别精神舒适程度：纯棉面料穿着很舒服选了很久才选中特步这这件，穿速干的，一直有静电的干扰，非常郁闷，这回特意选了一款纯棉面料的短袖，果然没有让我失望，穿上舒服不说，还没有静电，衣服也很板正合身，特步品牌也值得信赖，非常棒！,
安踏衣服体恤非常好，运动吸水，面料舒服，第二次回购了，真心推荐这款，一分钱一分货，这个体恤虽然贵点，但质量舒适度非常棒，明年夏天继续买,
款式很不错，看着挺好的，穿起来挺舒服，确实值得购买，上身效果也很棒，品牌就是品牌，我都买好几套了，一直穿他家的，值得推荐给你;;,
物流速度很快，京东隔天到货，买了一黑一灰。这是第二次回购了，以前买过同样尺码的黑色，感觉新到的这件料质更轻薄一些，更适合夏天穿着。一件，非常划算了，国货精品。,
同款的用了很久，黄了都没破。然后我就买了一件新的，也算是啊民心重新买了啊++--+，总之性价比还可以，速干型的材料，很亲肤,
舒适程度：穿起来很舒服，刚刚合适！身材体型：刚好合身非常合适！其他特色：颜色挺合胃口的，与实物相差无几。此次购物非常满意！上身效果：整体感觉还不错！,
特步正品，给孩子买的，孩子很喜欢，吸收水分很好，速干，买来了孩子就喜欢了，发的很快，包装完好无损，下次还会光临！吸汗效果：好舒适程度：凉飕飕的舒服上身效果：显得精神多了，好看面料材质：切合皮肤毛孔，舒服！身材体型：孩子偏瘦，显得高了很多其他特色：发货挺快的,
面料材质：棉加涤轮，网状面料，透气，有效防止汗臭。上身效果：尺码选对，合身，穿着亲肤，舒爽。舒适程度：非常舒适，网状面料，透气性好。吸汗效果：非常透气，有效解决出汗问题，透气，能排出去汗。身材体型：身材偏胖，在客服的建议下选择的尺码，穿上刚刚好。,
我买的号的，我比较瘦，身高穿上正合身，这个半袖穿上皮肤感觉和它接触，特别滑溜，洗的时候也特别方便，容易干，吸汗效果没有试过,
性价比非常好的一款衣服，大小正合适，很舒适。大品牌，值得信赖。可以天无理由退货。上买衣服，很方便。送货很快，早上下单，下午就送到了。,
体恤质量做工精细，夏天出了汗一会就干了，洗了也易干，不愧是速干面料，上身效果非常好，穿着有型且不闷热,
面料材质：摸起来很顺滑，非常柔软，整体来讲还是很不错的一款衣服，主要还是便宜吸汗效果：透气性很好舒适程度：还是比较舒服的吧上身效果：感觉还行，可能就是太白了，显得我自己很黑,
快递到到了一下买了七件，速度很快，今昨下单今天就，质量很好是正品的，大家放心购买！！！！！！！！！！,
面料材质：面料材质很不错，纯棉没得假，第一感觉就是手摸起来很舒服上身效果：只要买合身了，穿起来还是不错的，百搭舒适程度：很贴身，没有一点毛头，很舒服吸汗效果：吸汗效果也不错，毕竟是纯棉的嘛身材体型：本人体型很瘦，所以只能穿码的其他特色：网购都是在京东买，只相信京东,
衣服已经收到，速度很快，料子摸上去很舒服，颜色也非常正，原本担心会不会是不透气的料子，结果担心是多余的，这个料子很透气舒适。,
布料超好，贴身，非常顺滑，夏天穿肯定凉快，特步，大品牌，有保障，黑色很适合我，好看，耐脏，很实惠，一次性购买了件，吸汗效果好，清洗不起毛，不掉色，尺码标准，款式不错，穿起来很阳光，整个人看起来很有精神，运动感十足。,
面料材质：透气，纯棉很舒服。上身效果：很修身身材体型：我的身高，的体重属于小胖子级别，可穿这件衣服刚好合适，还蛮修身的。舒适程度：很舒服哦。吸汗效果：应该还不错，还没有来的及穿就不先评价。其他特色：价格优惠，衣服上身效果不错，准备在买一件,
面料材质：材质很好上身效果：贴身舒适程度：穿着舒服吸汗效果：特别好身材体型：穿上显身材帅,
衣服非常薄，夏天穿非常凉快，透气，材质非常好，尺寸合适,
不错的一款速干恤打底衫;;这个品牌以前没有购买过，也不太了解这个品牌。网购平台上无意间发现的，因为是速干的，便果断选择了。建议身高，体重公斤，选择应该非常合适，夏天的恤最好宽松些比较舒服。京东商城网购平台快递给力，快递小哥服务热情周到。,
很好的，非常好的衬衫啊，是十分好的，我非常喜欢穿的,
这件衣服真的质量好，面料舒服，夏天穿清爽，十分宽松，透气我建议大家选择这个类型的衣服。而且你买的尺寸更合适，穿上舒服，容易通风，不容易积累汗液，而且商家服务态度很好，帮我耐心回答我的问题，帮助我买合适的衣服，建议大家来抢购。,
宝贝收到了，做工精细，质量好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型很不错，吸汗透气，弹性很好，穿着效果更好，好评！还会再来的。,
看到卖家做活动就下手了，性价比很高，而且一下没控制，买得还不少，品牌，质量不错，布料穿身上很舒服，很满意的一次购物，赞一个?,
面料材质：材质很舒服，很柔顺上身效果：大小合适，很工整舒适程度：透气，轻薄很舒适吸汗效果：透气性很好，没出过汗身材体型：选的没有虚标大小合身其他特色：跟商场的一样，价格便宜一大截。,
衣服很好穿，透气性很强，平时穿着运动什么的很舒服，休闲穿也很不错，百搭，已经是第二次购买了，之前一直想买，好不容易有了感觉入手,
面料材质：速干舒适程度：特别舒服身材体型：修身，显瘦,
在京东特步专卖店上购买的短袖衬衫已经收到了很多天面料非常不错，是透气排汗上身效果非常好，舒服是西汉效果也不错身材体型更合适，这个颜色非常干净快递小哥的服务态度也非常好，只要给送到楼上对，这次购物非常满意！,
男士短恤，面料贴身有一丝冰凉的感觉，上身效果不错的，价廉物美，物流在疫情期间还能及时送达，真心觉得各方面都不错，穿上大气有特色。,
面料材质：很软吸汗效果：透气性非常好一直在京东自营上买，这次买的衣服是特步的，非常好。尤其透气性很好。一看就是正品。只不过现在身体发福了，肚子出来了。该减减肥啦！,
很不错的速干上衣，穿在身上也非常凉快，现在每天早上去跑步，出了汗回家用水一过，在用洗衣机甩干一下，过一会儿就干了。非常给力的衣服。,
衣服质量很好，穿着很舒服，刚收到货，试了下，感觉有点偏小，马上申请换货，一会顺丰就上门取货，过两天就收到，全程很省心，非常愉快的购物。,
面料材质：摸起来很光滑，很不错。上身效果：穿着合适，很精神，很舒服。舒适程度：布料很好，很舒适，很顺滑，穿着很凉快，透气也很不错，我这种有些胖的人穿着很合适。吸汗效果：吸汗效果还可以。身材体型：我穿着很合适。其他特色：衣服洗完很容易就干了，很方便。我买的是黑色很耐脏。,
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！整体来说，还是很好的，非常值得再次回购,
给家里老人买的衣服，款式还不错，感觉很贴身，老人也很喜欢，尺码刚刚好，面料也蛮透气的，支持国产，性价比超高的一次购物，棒棒的,
上身效果：挺合身的，剪裁挺好舒适程度：穿起来很舒服面料材质：面料很柔软身材体型：很修身，不会显胖,
面料材质：刚收到衣服觉得好轻，以为质量不好，但是洗了穿上之后觉得很不错，柔软舒适，布料透气轻薄，上身效果很好，瘦身，很舒适。白色款特步短袖搭配更好看。,
大小合适，上身较果很好，质量是速干行的，穿起舒服，下次还来买一件黑色的，值得购买,
面料材质：尼龙材质，很丝滑上身效果：修身款，显面条舒适程度：很舒适，很透气吸汗效果：吸汗效果较好身材体型：长度适合，偏瘦其他特色：价格实惠，支持国货～～～～～～～～～～～～～～,
物流非常快，衣服很满意，大小也很合适，我一米七五高穿上正好，质量很不错，有很多透气的小孔，穿上非常舒服，商家描述的商品一模一样。很不错,
京东物流特别快，宝贝的质量也很不错?，速干的面料穿起来也非常舒服。,
衣服已经收到，快递运送很快，包装也很给力，没有耽误很长时间。衣服轻盈贴身且舒适，夏天穿是最好的选择，透气性好，确实值得推荐购买。,
还可以，毕竟几十元的衣服，做工精细！手感很好！非常棒！,
款式很好看，做工很精细，细节处理很到位，款式百搭百搭，手感特别舒服，穿着效果很满意阿，尺码很正。,
面料材质：面料很柔软，摸上去很舒服。上身效果：号码偏小了点，买的码穿着紧了点，换成码很合身。舒适程度：穿着很贴身，很舒服的。其他特色：退、换货很及时，服务态度非常好。,
物流快速，衣服做工很好，料子不错，穿着很舒适，价格也很实惠，不错的选择,
这个衣服穿上很舒服，透气性很好，现在就是天冷了我也很愿意穿，价格也很优惠，传上去也很合身，是我喜欢的款式，面料也很舒服，很显身材。,
京东快递的速度就不用说了，相信特步的品牌才买的，质量很好，没有失望，衣服是码的，本人身高体重，正常都是穿，这款码的刚刚好，建议和我同样身材的，可以参考一下，宽松就继续往上加。,
面料材质：摸起来很舒服上身效果：非常不戳会透一丢丢但是不明显舒适程度：很舒服透气性很好吸汗效果：喜欢的快快下手非常不戳上身效果很好显瘦,
买来跑步的，到货很快，特地买来跑步用的，穿上身很有型，吸汗效果满分，而且不会很热，清凉面料。跑完步洗一下就晾干，很快就干了，不用买两件替换了。吸汗效果：挺好的，速干，跑步不会觉得黏糊糊身材体型：很修身，黑色的话男生不会凸点哈哈哈舒适程度：面料舒服上身效果：，微胖合适面料材质：速干跑步衣,
面料材质：面料表是聚酯纤维，摸着很舒服，上身效果：穿着很轻薄，透气性比较好，标签之类的也不会刮到皮肤，舒适程度：穿着做运动不会有紧绷感，很轻松舒服吸汗效果：未做强烈运动，吸汗效果暂不知身材体型：个人偏胖，选码时选大一码，正好，其他特色：布料轻薄，会比较透一点，,
疫情期间物流居然这么快，京东商城也是没谁了。买的夏天的衣服，价格便宜，穿着舒服。特步也是一个名牌了，促销活动买的，真的不错！,
材质柔软舒适，透气性挺好的，没有色差，做工精细，没有多余线头，码数标准，上身质感很好。,
面料材质：聚酯纤维，速干衣。上身效果：还行，显身材。舒适程度：速干衣的舒适。吸汗效果：干的快，很凉快。身材体型：建议有肚子的可以买大一码。其他特色：简单大方。,
衣服非常不错，纯棉的，非常好，满意送货速度非常快，非常不错,
衣服做工很好，没有线头，款式比较简单大方，穿上很帅气，面料很柔软，穿上很舒适，而且百搭款。,
挺适合我的款式，面料有质感，休闲百搭，颜色很正。穿着非常舒服。没有多余的线头。价格也很实惠。,
恤的款式很不错。尺码也相当合身，做工非常的棒。穿得很帅气，夏天特别适合，面料透气性好。,
面料材质：速干面料，不是特薄的那种，正是我所想要的那种！很棒！上身效果：客服推荐的个的，正好合适！身高体重斤！很修身！舒适程度：穿在身上舒服，速干面料！吸汗效果：没有出汗，这个还有待实验，应该错不了的！身材体型：合适，客服态度很好！推荐！其他特色：推荐购买！物美价廉！,
原来都是买特步的运动鞋，这次在京东上尝试着买了这款特步的白色恤。果然没让我失望。京东的快递，真是诚信守时，恤很快就送来了，一试特别合身，颜色是白的，特别正，面料是有体育概念的，薄厚合适，舒适柔软，穿在身上感觉滑滑的，有垂感，不起褶，透气性强，运动场合休闲场合都适宜。价格也实惠。,
衣服简单大方，穿着很舒服，做工精细，没有任何瑕疵，尺码标准，透气性很好，价格也很实惠,
面料材质：网孔透气，满分上身效果：合身，满分舒适程度：穿着舒服，满分吸汗效果：很好，满分身材体型：满分其他特色：刚拿到手，打开包装，我被惊艳到了，衣服很亮白，我很喜欢，试穿一下很凉爽舒服，确认是正品，快递速度快，很满意的一次购物体验，下次我想再买一件，换着穿，强烈推荐，今晚先过次水，明天就可以穿了，美滋滋，买东西上京东，么么哒，全部五星好评！,
穿上很有档次感，款式新颖，潮流，大小合适。面料柔软舒服，颜色也好看。质量跟实体店的一样。,
包装完好无缺，打开看看感觉还是不错滴！面料厚薄适中，手感很好的，试穿一下感觉不错，与身形匹配。,
纯棉恤，质量没得说，大小正合适，上身效果也很不错，穿着非常舒服，版型也非常好，洗了也没变形，京东买的有保障，正品。。。,
质量挺好，纯棉的，穿着挺舒服，一次买了两件上衣，上身效果很好，,
款式新颖，特别休闲时尚，穿着刚刚好，非常百搭很喜欢，很好看，跟我想象的一样。颜色很喜欢,
非常好，穿起来非常舒服，面料也很柔软，干得非常快，穿起来很好看,
这款短袖非常的百搭，耐脏，吸汗，效果也非常的好，上身相当的舒适，没有任何的色差。,
面料材质：根据合格证上写明针织衫上身效果：上身效果还不错舒适程度：穿上很舒适，面料好摸着都舒服吸汗效果：这个还有待验证身材体型：穿上感觉宽松，不知道是因为我比较瘦的原因嘛其他特色：颜色我很喜欢，衣领码数规格显示设计的比一般衣服好，把标志跟码数直接跟衣服一体化，不再存在多出码数条造成穿着不适,
不错，大小合适，面料透气，运动时穿着正好，很舒适,
面料材质：很不错，摸着很舒服，后面没有标签，这个我很满意，这样穿着就很舒适上身效果：个人觉得挺好的，我瘦穿起来还好，比较宽松舒适程度：穿着比一般恤舒服很多，觉得很轻柔，透气吸汗效果：现在天气不是很热，吸汗这点还不清楚，这种材质很透气，但有些薄我担心吸汗后会不会粘着皮肤。,
衬衣很透气，面料穿起来也很舒服，大品牌特步还是值得信任的，适合运动，跑步穿，上身效果也很不错，是物美价廉之选?，你值得拥有。,
京东上购买的特步短袖到货了，包装简洁没有破损。拆开试穿了一下，尺寸合适，面料很凉爽，宽松的版型，非常舒适，价格也挺实惠的。,
穿上去很不错大小合身面料柔软第一次买特步这个品牌感觉性价比很高准备穿一阵试试会不会出现颜色改变的问题。如果没问题再买几件,
做工精细，没有异味，质量很好，穿着很舒服的，没有瑕疵。真的很好，有需要还会再来。,
衣服很不错，物流很快打开，没有任何异味，做工精细，没有多余的线头，穿着很舒服，颜色很正。,
国产的几个运动牌子都做的不错，夏天要来了，都得买几件运动恤。这一件就不错，款式简单，面料也透气，适合运动时穿，包装和物流也很不错。,
做工不错，穿着很舒服，很有弹性，比较贴合身体。另外，清洗也比较方便，不起球,
收到了呢，尺寸刚刚好，做工很精致，版型好，款式简约大气，颜色没有色差，很棒,
面料材质：面料材质厂家是做到位了的，真正的良心商家上身效果：上身效果很好舒适程度：手摸起来就很舒服，更别说穿在身上了，一个字，好吸汗效果：吸汗效果立竿见影身材体型：本人体型很瘦，所以只能穿码的其他特色：一直都相信京东，网购也只认准京东,
面料材质：透气上身效果：很舒服，显瘦舒适程度：柔软吸汗效果：超级吸汗，不沾生身子身材体型：很显线条其他特色：舒服，价格合理,
这一款恤我是非常的喜欢，穿起来也很时尚，很适合年轻人穿，面料也是很好的，夏天穿起来感觉很阳光，也很招女孩子喜欢，骑马穿上之后，年轻的显年轻,
很喜欢这件衣服，质感很好，做工很不错，穿着非常好看，包装的精致。非常不错，精致，手感不错。,
衣服收到了，店家发货快，京东物流值得信赖，衣服质量挺好的，大品牌嘛，质量方面还是更有保障点，搞活动，有优惠，一次买了两，款式不错，简单不复杂，穿起来也很舒服，衣料是很薄那种，天气热穿着应该很清爽，洗后不一会就干了。,
面料材质：这个材质我也不知道是啥就是正常那种休闲的穿着很舒服摸着也很柔软上身效果：很好看，舒适程度：舒服吸汗效果：好的湿的快干的快身材体型：休闲短袖跟身材体型有什么关系？我身材很好完美，这个衣服也能锦上添花其他特色：其他都挺好就是白色不耐脏哈哈哈,
上身效果：室内室外都可以穿着，我主要用来健身房穿。挺合适的不论冬夏。四季都适用，夏天也可以户外穿，价格便宜，加上双十一入手的折扣非常合适。舒适程度：很舒适，尤其运动时候，没有明显的摩擦造成不适。天冷时候也不会造成身体不适身材体型：以上觉得需要使用的。国产码号还是偏小。吸汗效果：非常棒。,
款式很好，圆领的，材质是聚酯的。不过，这个材质挺好啊，贴身又吸汗。并且也是速干型。耐脏又不会起球。反正很喜欢这款，摸起来很顺滑，比起其他品牌买的衣服好多了，这里就不点名了，摸起来粗糙要死。反正这款还是很不错的，就是款式不够我选，想多买几件呢。,
宝贝做工很好，穿着很舒服，面料摸上去很柔软，洗完之后也没有掉色，没褪色没变形很满意。,
特步的这个短袖真的爱了，价格实惠，做工精致，设计简约时尚。面料穿起来很舒服，洗涤也很方便，以后还会回购。快递速度快，服务好，包装严实。,
这款衣服便宜又好用，穿起来很滑的感觉，还没洗不知道是不是速干，不过穿起来是真的舒服，关键是还很便宜，面料很滑，非常舒服。,
包装完整，衣服是速干的，上身效果好，很舒服，吸汗效果好，物美价廉,
衣服很好看，质量没有问题，百搭，物流很快，下次可以再买，没有异味。面料很舒服柔软。,
收到了，真的很好看，质量不错，穿起来非常的舒服，没有任何异味，款式简单好搭配，,
衣服收到了，穿上合身。做工精细。搭配也很方便。值得信赖。面料手感非常好，五星好评。,
上身效果：穿上很合适闲的精神了舒适程度：非常的舒适穿着出汗不沾身上透气性非常的好身材体型：我属于中等身材穿上去看起来感觉非常的好很合适那种衣服属于官方正品摸着面料顺滑柔软是我想要的那种具体的大家看图京东物流快不快你们知道的,
衣服今天收到了，上周六买的，今天到了，京东物流速度绝对是杠杠的。衣服材质非常舒服，摸起来很顺滑，大小也刚好合适。宝贝值得购买！！！,
已经买到手了，穿起来很舒服，面料柔软，透气，穿着运动，休闲都可以，很喜欢，推荐买入,
给家里亲人朋友买了两件这个款式的短袖恤衣服。质量很好，穿着舒适的，上身凉快，简约帅气，搭配牛仔裤和短裤都很不错。,
挺时尚的，穿着也很舒服，颜色适合各种年龄，非常不错，吸汗且不贴身，非常好，,
短袖也是非常不错，很百搭，很合身，而且很耐看，衣服袖口，走向非常工整。,
做工精细，太喜欢了。版型时尚简洁。做工精细，非常的百搭，洋气，尺码大小合适，卖家发货速度很快。,
衣服材质很好也很轻，也没有异味，外观很简洁，是我喜欢的风格，总体来说我很是满意。发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意。,
衣服确实很好，颜色好、针线缝制好、尺寸正合适、布料薄而顺滑穿着很舒服。,
面料材质是纯棉的，穿起来。摸起来都很舒服，上身效果很好看。而且是速干型。物美价廉。,
颜色很正，洗过之后也不会褪色，但是效果很棒，版型也很好看，穿起来非常显瘦,
款式不错，质量很好，穿着非常的帅气，没有任何异味，真的很不错，推荐入手。,
面料材质：面料材质摸着很不错，穿着也很舒服，这已经是我第二次购买了，很满意上身效果：上身的效果，个人感觉很不错，毕竟白色短袖百搭嘛舒适程度：非常的舒适，很透气，基本上不会出什么汗吸汗效果：穿上没感觉有什么汗，吸汗效果很好身材体型：跟尺码推荐买的，不大不小刚刚好，很合身,
是纯棉的，穿着很舒服，穿了一段时间了不起球，洗过了不褪色，也很实惠，拍照两件穿着一件，挺好的,
衣服材质很好，很百搭，可以配各类裤子，而且穿着很舒适，蛮喜欢的，值得购买，可以放心入手，点赞点赞,
不会起球，穿着很合适，不错的购物体验衣服质量很好。挺百搭的。老板态度超级的不错，面料很柔软，上身效果很棒。,
外包装完好无损，发货速度也很快，快递小哥服务热情周到。合身，不错。全部五星好评！,
这款衣服颜色很多，我买的这个很好看，穿着很舒服，透气，洗后不缩水不褶皱，很好?,
面料材质：面料很舒服，摸起来也很顺滑。是我喜欢的类型。上身效果：一身白色。看起来也更有朝气一点。舒适程度：贴身穿起来的效果很棒，完全不会有不舒服的感觉。吸汗效果：稀罕效果也挺好用的，没想到特步会出这么一款衣服。身材体型：衣服的款式应该是标准版的。其他特色：而且这款衣服还挺便宜的。,
好喜欢这衣服，穿着很舒服，面料柔软亲肤，而且款式简单大方好看，很好搭配，穿上好看。,
衣服面料很薄，穿在身上很凉爽。尺寸衣长合适，弹性不是很大，吸汗透气性好，夏天穿很舒服，白色恤很白，看上去干净，穿脏了清洗也方便，一洗就干净，风一吹就干。不错的衣服。,
衣服穿着很轻便。和图片一样好看。特别喜欢，款式好看，很帅气，很白搭。,
衣服穿上去亲肤舒适，透气吸汗。真的是一如既往地好。上身效果不错，很舒适，很休闲风，感觉很不错,
衣服穿起来挺洋气的，图案设计很有个性，看起来很高档，颜色我都很喜欢，百搭款,
短袖非常潮流，细的不变形，性价比很高，细节处理很到位，穿着舒服一点都不热，很透气很凉爽。,
衣服薄薄的一层，适合夏天穿，上身效果也不错，面料舒适凉快，价钱也合适，比在实体店买要便宜挺多的，真心不错，推荐购买，嘿嘿。,
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，而且衣服手工也很好，没有线头和毛边。,
给我老公买的，稍微买大了点，没想到他减肥还挺有成效的，哈哈！不过夏天嘛穿的宽松点比较舒服，衣服质量很好，很透气，穿着舒适凉快，洗了干的也特别快，老公说穿着很舒服准备再买两件给他换洗，快递也很快，很满意！,
穿起来蛮舒服的，不会变形，非常的透气，码数很标准，款式时尚大气。,
衣服收到了，颜色非常百搭，穿上很舒服，尺码大小合适，休闲百搭款。,
收到货了，非常满意，质量也很好，快递一如既往的给力，手感特别好，非常喜欢，先穿着试试看，好的话，推荐给身边的小伙伴们，给力。,
穿着舒服，又百搭的一个款式。打开包装也没有异味，很显年轻设计风格，很不错。,
颜值很高，穿着特别舒适阿，尺码大小刚刚好唉，材质也很棒呜，非常透气。,
刚买来就打开了，而且穿上效果比看着更好，很舒服，面料很好，尺码也标准，穿着很合适，很满意,
衣服到了，发的快递挺快的，很不错的一次购物，感觉衣服的质量挺好的，也没有边边角角的线，做工也还行。,
速干衫非常好穿，易于打理，洗完上身不皱，再次购买回购的，给儿子买的，儿子非常满意，京东物流很快隔天就到了，快递员服务态度很好。,
给老公买的，看着是品牌，想着应该不会好差，买回来还挺惊喜的，质量很不错，速干的，也挺好洗的。老公穿着刚刚合适，也比较好看。可以算得上物美价廉，价格挺便宜的，老公是个很节约的人，贵点的都不让我给他买，还好这个衣服不错,
恤收到了，设计简洁大气，质量很好，没有多余线头，面料很舒服，穿上很合适，性价比很高,
衣服质感真的不错，做工精细，没有什么多余线头，码数很正，颜色百搭，性价比高,
没有色差,穿着很贴身,洗过不褪色,超喜欢，价格实惠，质量很好，推荐购买,
衣服穿着很舒服，颜色很正，没有色差，特别好看，面料亲肤透气一点都不闷热！,
很好，面料柔软，大小合适，穿着舒服，很棒，很潮流，很不错的。,
恤收到了，面料柔软，上身效果特别棒。不会起球。也不会褶皱。吸汗效果好，五星好评。,
衣服收到了，穿起来很舒服，面料非常柔软，质量非常好，尺码大小合适。,
衣服收到了，包装完好，物流很快，发货也快，上身效果很好，面料舒服，穿着合身，很不错,
衣服的上身效果特别不错，版型很正，款式潮流做工精细，没有色差，没有异味。,
做工，走线都很不错，料子也很好，款式挺简单大方的，穿起来很有档次。,
面料特别的柔软，穿着很亲肤，款式也很好，特别的合身，做工不错。，,
价格真的是相当便宜，并且质量也挺不错的。全塑料的，很透气，并且很容易干。之前还买了一件李宁的，感觉两个差不多，都挺喜欢的。,
面料很柔软，摸着很舒服，还没有穿，试了一下尺寸刚好合适，宽松点穿着舒服，已经洗了，穿后再来评价,
面料材质：材质穿着舒服，速干透气！上身效果：上身效果很好，版型漂亮舒适程度：很舒服！其他特色：正品，价格实惠！,
质感可以，穿起来很凉爽，透气，有点修身，很满意。真心评价，不是水军,
短袖做工很细腻，穿着舒服，摸着特别的棒，不会掉颜色，水洗也没有什么变化。,
质地柔软，质量不错，尺寸标准，上身效果也不错，挺满意的，走线做工都很好！,
穿在脚上非常的舒服！而且鞋很轻，一点都不累脚，我跑一天了也不累！鞋码也很正！,
很舒服吸汗，搭配短袖穿也是超级好看的，面料很顺滑，也没有多余的很多线头，价比性价比高,
简单大方，价格便宜，性价比超高，抓住了夏天的小尾巴，还可以穿一阵子。快递也超给力。支持国货，支持自己的品牌！爆赞?！！,
试穿了一下，面料丝滑，不沾身，也很透气，穿着很舒服，值得购买,
手感舒适，不起球，透风性很好。还能吸汗，不容易皱，价格也还不错,
衣服质量，很好，做工精细，穿起来很舒服，大小合适，直得回购,
这个衣服价格合适的。白色的衣服很好看。大小正好。包装是一般的。布料正好。我满意想给他们好评加。物流速度很快的。穿了几天正好。,
身高，体重，先买了个的，小了，给老爸了，又买了个的，刚刚好，衣服质量很好，版型也好，比李宁的同款要好,
短袖质量很好，尺码是标准的，物流很快，穿着也很舒服。做工也很精细，外观时尚好看。,
物流速度很快，衬衫质量非常好，没有一点线头，穿着比较舒服，颜色好看，还会继续来买,
衣服挺棒的，穿起来比较凉快，挺舒服的，很符合我的体重，而且很潮流。,
物流速度超级快，包装完好精美，很合适，样式颜色都很百搭潮流，很好看，质量特别好，,
短袖很透气，穿着舒服，洗后也不褪色，款式好看，做工很精细。,
做工真的很好，手感摸着很舒服。大小也合适，无异味。没有线头。,
很适合我的一款衣服、质量一级棒、面料柔软细腻、做工精致、码数刚刚好、实物比照片好看,
衣服买来就直接穿上了，穿着很舒服，冰冰凉的感觉，面料柔软舒适，是纯棉的，颜色非常的好看，上身效果很好，做工不错，缝线牢靠，没有多余线头，支持国货。,
衣服刚收到，大小刚合适，衣服质量也很好，衣服质量也很好，没有线头和毛边。,
做工精致，很休闲好看的一件衣服做工非常的不错，上身效果也很好，大小很合适。,
价格实惠，到货也特别地快，面料材质柔软，做工很棒，穿着舒适。款式版型设计很喜欢。,
衣服面料质感很可以，很舒服很滑，比较有弹性，而且跑步，打球都很合适，穿着应该很舒服，吸汗效果很棒，而且穿着很合身，不会显胖。,
短袖价格非常的实惠，款式简单大方，穿着很舒适，质量非常好，很不错，以后会继续购买的。,
特别舒服，舒适度很高，质量也特别棒，颜色非常好。做工精细。,
已收到，做工很细致，料子很好，穿着很舒服质感很好尺码标准,
衣服是哪种速干型的。穿着很舒服。价格也便宜。买了件一模一样的换着穿。可以买件来穿，性价比挺高的。白色的，穿着也挺年轻的。哈哈。,
款式非常百搭，时尚潮流，做工精致。材料非常的柔软舒服，非常的满意，值得推荐购买。,
短袖平时穿也是非常合适，质量还特别好，非常柔软，做工精细，穿着舒服。,
这条衣服的总体来说还是不错，穿在身上帅帅的，物流还行！穿上这条衣服后心有种像腾云驾雾一样的感觉，好像全世界的财富都归我了，我都生无可恋！心中像隐者一样销声匿迹。又一种像天下我有的人生巅峰心态，衣服若隐若现的美观展现在别人的面前。无比的欢喜和自豪，漂亮的只想用完美来形容。衣服在手，天下我有！想买就赶快下手，时间易逝、衣服易完。犹豫不能自立，等待成为遗憾！,
非常满意的一次购物，很帅气，尺码也很标准，是今年的流行款。走线均匀，没有任何的色差。,
速干衣质量好，穿着舒服，面料舒适，上身效果好，透气性也不错，吸汗效果很好，做工精细，尺码标准。,
这个颜色的衣服穿起来很衬肤色，穿起来也很有型，上身舒适，材质也不错。,
短袖很好看，设计时尚简约，面料舒适，吸汗，不闷热了，好评。,
春节前下的单，系统显示预计要节后才能收到，京东快递总是能有意外的惊喜，节前就收到了。衣服质量很好，穿上衣服很舒服，非常满意，下次还买。,
穿起来很舒服，上身效果挺不错的，吸汗效果也挺好的，质量不错，推荐购买。,
短袖非常时尚潮流，穿着舒服，上身效果非常好，休闲百搭，穿的特别好。,
短袖很好，质量很不错，穿着很洋气，非常舒服，大小合适很透气。,
非常满意的一次购物，质量很不错，很舒服，很漂亮。以后还会来买的！,
衣服的款式很好看，配色百搭，价格实惠，上身效果非常的棒，真的太喜欢了，面料非常的好。,
下单后物流很快就到了。做工真是不错，面料摸着也舒服，穿着很合适，版型也好。,
面料材质：触感比较舒服，洗后不会褪色上身效果：塑型舒适程度：相对很舒适吸汗效果：一般身材体型：塑型,
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,
短袖上身效果好极了，真的是挺好的，物有所值，打开包装也没有什么特别味道，穿的舒服。,
面料材质：很好，很轻盈，透气舒服身材体型：很合适上身效果：总体还不错，不得不说衣服好不好看和人的模样也是有关系的,
面料材质：柔软舒适上身效果：有点紧舒适程度：很轻吸汗效果：可以,
面料材质：材质很好，面料很好。上身效果：穿起来非常舒服，合身。舒适程度：非常舒适，舒服。吸汗效果：吸汗效果很好。身材体型：能够凸显身材。其他特色：做工精细，物美价廉，值得拥有，强烈推荐，经济实惠，大品牌平民价。,
衣服穿着很舒服，大小尺码也很合适，用料感觉很高级，版型也很好看，,
衣服大小正好合适，用料都挺好的，上身效果很棒，穿着很宽松，十分不错。,
短袖潮流，穿着舒适，做工精细，不会有闷的款，款式好看，很有特点，很不错，摸着舒服。,
衣服穿起来挺舒服，走线很密，穿在身上很宽松，适合所有人群。版型好看。,
面料材质：棉料材质和商家描述的一样，穿着非常舒服，是正品哦，还是这个价格，特别划算。上身效果：穿上去特别合适，人看着也特别清爽，年轻了一点。舒适程度：舒适度特别特别的舒服，不亏是好牌子。吸汗效果：一直都喜欢安踏的服装，这个料子看着摸着，就知道吸汗效果很好啦。身材体型：正合本人的身材，喜欢的朋友可以放心购买。,
短袖非常潮流，很舒服，穿起来很修身，非常的宽松，做工也很精致。,
鞋短袖很不错，很合身，特百搭，版型好的穿着舒服，没有多余线头。,
短袖非常的棒，样式好看，穿着舒服，不会松松垮垮的，质感很好速干面料。,
速干衣，穿着舒适度很高，质量非常好，大小合适，面料柔软，摸着很舒服，透气性特别好，上身棒。,
东西很好，穿上很舒服，透风，凉快，洗了也很快干，性价比很高，果断星好评,
面料柔软舒适，码数刚刚好，颜色和图片一样没有色差，质量很好，很满意哦赞一个！,
包装完好，做工很精致，款式时尚简洁，图案很喜欢，很漂亮，穿着舒服。,
短袖非常不错，很透气，凉快简单好看，很轻薄，穿起来很舒服。,
材质非常的好，做工也非常的好，没有瑕疵，非常喜欢，非常不错。,
衣服水洗完干的也是很快，基本晚上洗第天就干了，非常舒服，健身穿正合适。,
面料柔软舒适，很透气。款式简单大方，真的很喜欢这款衣服。略带宽松非常好穿。,
面料材质，很好，上身效果棒舒服程度高，吸汗效果好。推荐购买。,
穿着很舒服值得购买冰丝材料大小合适身材体型：很宽松,
衣服收到了，款式很不错，经典时尚，面料做工的非常的好，很满意。,
短袖非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手！,
短袖没有异味，做工精致，摸着很舒服，质量很好，做工精良，穿着很显成熟大方，上档次，非常爱了。,
颜色很正，款式也时尚，穿起来很舒服，大小合适，材质柔软。,
质量很好，做工很精细，版型也很好看，款式简单大方，跟描述的一样,
短袖上身很好，穿着舒服，颜色好看，穿着特别合适，吸汗透气速，干型的，运动出汗基本很快就干了。,
衣服非常的棒，质量没得说，料子很舒服，有质感，宽松显瘦，穿着很舒服，质量也很好，水洗了一下没有褪色，很推荐。,
面料材质：很柔软上身效果：可以舒适程度：比较透气身材体型：瘦身,
短袖特别合适，速干效果也特别好，穿起来很舒服很透气，而且圆领很宽松。,
短袖特别不错，没有什么多余线头，穿的也是挺好看的，很舒适，材质也是一流的。,
短袖穿着很宽松，非常合适，简单好看，手感摸着很细腻，人瘦是我喜欢的。,
衣服收到了，款式简单不复杂，很喜欢；店家发货快，京东物流也很给力，衣服质量挺好的，衣料是很薄的那种，穿起来很清爽，大品牌值得信赖，洗后不掉色，搞活动买的，相对平时还是便宜点的，一次买了两件，喜欢这品牌的可以关注店铺活动后购买,
支持国货性价比高，价格合理，品质也很好舒适程度：穿在身上面料非常舒服上身效果：不错，尺码也正合适,
很不错，我以为他家的质量不咋好，没想到挺好的，也非常好，我是为我男朋友买的，我给他试穿了下，特别不错，宿舍的都说特别好看，其中一舍友说她也要为她男友买件，说好看，半袖特别好看，质量也好，值得去买，在加一条，特有优秀，开心?,
尺码标准，面料非常的柔软，没有色差，做工也很好，性价比很高。,
面料材质：很好的面料不错上身效果：穿上不沾身喜欢舒适程度：有透风的感觉吸汗效果：平常不出汗都在屋里待着身材体型：摔气的人穿上就是好看其他特色：关键是牌子有面,
物流很快，穿起来很合身，布料摸起来也特别舒服，性价比特别高，白色也特别好搭配衣服裤子，怎么搭配怎么好看，尤其是配上一件黑色外套，或者搭配任何一种颜色西装，在配上一条牛仔裤，嗯，应该还不错吧，期待下次光顾，期待新款！！！,
衣服质量好，穿着舒服，大小合适，真的很不错，看着也非常的帅气，这个颜色特别亮，特别显皮肤白。,
面料材质：材质舒适透气。上身效果：穿上特别好看，很帅，很百搭。舒适程度：很舒服。吸汗效果：很好。,
短袖透气舒适，版型好很合身，手感摸着不错，纯白色的也是非常的好看。,
回购的，上次买的上身效果很好，这次给儿子也买了，速干很好穿也好打理，怎么洗都不不会皱，京东物流很快，隔天就到了，快递员态度很好,
恤很棒，透气速干，穿着舒服，很有弹性，是我想要的，非常舒服。,
活动的时候买入的，特别的划算，所以一次买了很多件，满足整个夏天的需要了，拿到的时候也试穿了一下，不管是版型啊，尺码呀，都很不错，支持国货,
不错，速干，穿着也很舒服，就喜欢这样样式简单，色调单一的！,
衣服很不错，穿着很舒服，版型百搭，没有缩水现象，材质很柔软，颜色非常好，做工非常精细。,
衣服做工精细非常好看，这个颜色特别亮，很简单，百搭，手感摸着很不错，洗了不褪色，穿着非常的好看。,
短袖大小合适，款式不错，很百搭，穿着舒服，没有多余线头。,
衣服是纯棉的穿起来舒服，不掉颜色，不起球，非常好看的一款产品,
很潮流的一款衣服，真的是太好看了，非常合身很帅气，穿着特别透气。,
衣服收到了，款式不错，特别有质感，很上档次，尺码刚刚好，颜色也好看，搭配很好搭配也很帅。,
短袖特别的棒，边角缝线都很好，也没有多余线头什么的，刚买来就穿上了，特别的好看。,
价格实惠。到货特别快，面料柔软，材质很不错，穿着非常舒适透气，夏天特别满意。,
短袖重量很轻，穿着舒服又透气很轻便，版型也很好，穿起来感觉不错。,
短袖很好，没有瑕疵，非常合适，尺码也是非常的标准，穿着舒服。,
短袖上身效果很帅气，好评，性价比超高的，材质很舒服，款式新颖，做工细致。,
特步短袖收到了，没有异味，做工很精细，面料柔软，特别好搭配衣服，内穿外穿都很合适，现在穿刚刚好，特别的透气。,
短袖特别好，完好无损。没有多余线头，穿着舒服，透气性强，一点都不热，非常柔软舒适，不会缩水，性价比高。,
短袖上身效果特别不错，物超所值，做工很精细，非常的舒服，穿上之后很上档次。,
衣服面料摸着柔软，纯棉材质的，穿着很不错，质感柔软，摸起来也很棒，纯棉的，透气性很好，整体简单大方，性价比高。,
面料材质非常好，很柔软，做工很精致，线路很平整细密，价格非常实惠,
这件圆领恤摸着面料亲肤舒适是纯棉的，上身性很舒服，肤感轻柔，夏天穿超级的凉快，质量也很好，洗后不会变形，尺码刚好合适，非常的满意。,
短袖是挺不错的，穿着特别好看，很舒适很潮流，而且还特别的百搭，怎么穿都好看。,
这件短袖很喜欢，颜色干净，做工精细，没有多余的线头，穿上好看帅气。,
短袖上身刚刚好，穿着舒服，白色的也非常好看，很透气，真心喜欢尺码标准。,
宝贝收到了?价格美丽?质量杠杠滴?支持国货?牛年行大运?面料材质：棉料的上身效果：合适舒适程度：很好吸汗效果：可以身材体型：买正常码就行啦其他特色：价格亲民化?支持国货???,
恤非常的时尚，百搭，颜色很正，布料柔软舒适，是纯棉的，做工精细，尺码标准，已经买了好几件了。,
衣服收到了，包装得很好，这点商家很用心，这款衣服质量很好，做工精细用料足，值得推荐,
物流速度很快，穿起来很舒服，质量杠杠的，物有所值，挺好看的,
舒适程度：吸汗特别舒服，颜色耐看好看。吸汗效果：穿着很透气，很快就干了。面料材质：纯棉的很合身。,
好评！！！速干佳品，吸汗效果很好，非常适合夏日炎炎的穿着，舒适。特步，非一般的感觉！已经无数次购买特步产品了，相信这一国产品牌，质量杠杠的。特步好评奉上！！再就是相信京东大品牌！特步搭配京东配送真是绝配，好评，好评！,
衣服材质也是特别不错，穿上特别舒服，没有看到任何瑕疵，很百搭。,
衣服收到了，款式不错，穿起来修身好看，特别有质感，很上档次，颜色也好看，搭配很好搭配也很帅。,
面料材质：很舒服，跑步穿正好，就是那种吸汗的面吸汗效果：很好，也很好洗,
短袖穿上去很显精神，出去跑步运动的时候非常的吸汗，效果好，穿着舒服。,
感觉特别不错很好打理，穿的舒服很精致，细节处理很到位，穿着特别舒服。,
短袖出点汗什么的，的快的就干的穿的舒服，不会觉得闷热什么的，很透气。,
衣服挺好看的，穿着很合身，物流也很快，穿着很透气，很棒，洗了不会掉色，大小刚好合适，而且很百搭。,
太好了，这件衣服款式美观时尚，颜色很正，面料柔软有质感，穿上很舒适，上身效果很好，减龄显瘦,
短袖上身效果非常不错，很耐看，材质很不错，比我想象的还要好，很透气。,
短袖质量还不错，穿着很有弹性，非常舒服，不会褶皱，平时穿也很休闲，吸汗透气，上身舒服。,
短袖出汗了，一发挥穿的舒服吸汗效果好，尺码放松，非常显身材。,
面料材质：很好很鲜艳舒适程度：很舒服不错不错身材体型：刚刚好够标准吸汗效果：很透气很舒适值得拥有特步非一般的感觉！,
这是第二次回购了，老公说穿起来很舒服，透气，版型好看，不变形，很喜欢,
真的很棒，面料很柔软，大小很合适，很喜欢，很不错，值得购买，棒棒棒。,
衣服收到了，没有异味，做工精致，细节处理的很好，夏天穿很合适，穿的也很帅气，透气性不错。,
非常满意的一次购物体验，质量也很不错的，穿起来非常的舒服，做工很好，价格实惠，物美价廉。,
这个价格拿到这样的质量，这样做工的衣服，真的是很惊喜，上身效果非常的棒，布料柔软，价格实惠。,
宝贝回来后就试穿了，大小很合身，做工很精细，穿在身上也特别舒服，这几天一直穿着呢,
收到就试穿了，挺百搭的，做工很好，价格实惠很休闲，很时尚。,
短袖很潮流，穿着舒服，很有气质，款式也是很棒的，已经收到了，很喜欢。,
短袖休闲，潮流时尚，布料柔软，穿起来舒服，上身效果好极了，非常有特色，很棒。,
短袖是薄款的，设计的非常的好，穿着舒服，非常的帅气，值得购买。,
评价晚了，宝贝回来后就试穿了，大小很合身，做工很精细，穿在身上也特别舒服，这几天一直穿着呢,
短袖上身效果很不错不，介绍一样非常的好穿，好搭配，穿着舒服，感觉很正。,
颜色很真简洁大方，质感很好，大小合适的很满意，真的很好。,
短袖特别棒，穿着很舒服，大小正合适，料子很薄，干的很快。,
面料舒服，非常喜欢，有个小细节挺好，不是那么单调，我就喜欢这种冰丝的感觉,
短袖上身效果好，穿着舒服，面料柔软，非常修身，款式不错。,
走线很平整扎实，没有多余的线头，没有色差和图片上是一样的，特别感谢客服都耐心解答！,
料子挺很舒适，版型好，穿着好看，又帅气，尺码也很合适，颜色做工都不错，很舒适。,
衣服不错，穿着舒服，不起球。关键是夏天特别凉快。这个价位物有所值。很满意的一次购物,
短袖材质很棒，超级适合夏天，穿的非常舒服，挺好的，弹性很好，质量也不错，挺合身的。,
短袖很好，摸着舒服，透气性不错，穿的特别棒，非常满意的一次购物。,
短袖舒适程度很好，上身效果也特别棒，大小正好，我穿着非常的舒服。,
衣服上身效果很好，吸汗透气，面料材质柔软细腻，舒适度高。,
上身效果：红色的挺好看的面料材质：面料摸着很舒服舒适程度：面料根吸汗,
短袖轻薄透气，非常的好，穿着吸汗好。舒适程度很不错，没有瑕疵。,
短袖非常不错，透气性也很好，弹性很好，没有异味，不愧是大牌子,
衣服穿上非常好看，没有异味，很舒服，穿着自然大方，穿上特别舒适，款式休闲时尚，搭配也好看很帅。,
衣服上身效果还可以，面料蛮薄的，穿起来比较凉快，而且很舒服。很透气，不会闷热，质量也不错，非常满意。,
到货了，真的很棒，大小很合适，面料很柔软，很喜欢，很舒服。,
这款速干恤，面料非常的薄，夏天穿起来很舒服，品质还是很棒的，作为老客户会一直支持！,
短袖吸汗非常的好，穿的舒服，太好看了，非常的好，做工精致，喜欢。,
衣服很合适，穿上很不错，透气性好，而且这个颜色很好看，简约百搭，轻盈透气，细节处理的很到位。,
恤非常棒，穿着很舒服，很亲肤，尺码很标准，颜色很耐看，做工精细，面料柔软。,
这个非常的不错，手感也很好，质感也不错，非常值得回购，尺寸也很好不大不小刚刚好,
恤非常不错，设计的很好，没有异味，做工精细，细节处理很到位，很上档次，没有色差。,
短袖上身效果很舒服，质量还特别好，吸汗透气，物美价廉，合适。,
衣服不错试了一下，穿着很舒服。面料柔软凉快，尺码刚刚好。拍照技术不行。尴尬,
物有所值，良心产品，首先外包装很奈斯，迫不及待打开后就试穿了，面料很舒适柔软，没有线头，大小合身，赞一个！,
很不错，颜色和图片描述一模一样收到货后试了一下，很好面料摸起来也舒服，质量很好，值得拥有！五星好评！,
短袖真的很棒，材质很不错，很上档次，做工也很好，非常的喜欢。,
短袖穿着相当舒服，很有质感，款式很不错，很喜欢，非常的好看。,
不错，很透气，穿上也比较有型。适合，的身材。比较薄，适合度以上天气,
衣服下单后很快就发货了，而且配送速度也快，拿到手后料子摸上去特别的舒服，这一次一共在三家店买了三件，这是摸上去最舒服的一件。,
短袖做工精细，摸起来很舒服，没有任何束缚感，值得购买，好评特别帅气，做工很精致，很喜欢搭配裤子，也很帅。,
非常柔软的一个衣服，是名牌，摸着非常舒服，现在天冷，暂时没法穿，留着天热穿，质量非常认可,
没有瑕疵，衣服的透气性很好，穿上特别的舒服，面料透气。,
短袖纯棉的面料穿着很舒服，吸汗效果非常棒，透气不会变形，穿着刚刚好，发的京东快递，很快就到了，各个方面都很满意，非常不错,
衣服的圆领非常的宽松，穿了一段时间才来评价，透气性就很不错，速干效果非常好。,
短袖也是很不错，穿的舒服，尺码也是很宽松的尺码，非常的显身材。,
包裹已经收到了，质量真的很好，高端品质没有多余的线头，穿着好舒服。,
短袖很好，穿的很舒适，穿着很好穿的，透气比较百搭，感觉很棒。,
做工挺好的，比较细致，穿在身上也很合身，版型设计都挺好的，快递很给力,
挺好的面料很好快递很快也没什么味道颜色很白价格可以,
恤做工特别精致，面料舒服，特别舒适，尺码正合适，下水洗也没有缩水褶皱现象，上身效果非常不错。,
短袖运动的时候穿特别舒适，面料柔软，穿着很透气，非常凉快。,
货到的很快，质量也不错，大小也合适，颜色也正，和描述的一致一样好，我非常满意,
休闲百搭时尚，颜色好，物流很快，包装精美，颜值很高，真的非常不错的款式很棒的。,
短袖特别好看，穿着正好，面料舒适，上身效果好极了，不会褪色，尺码正合适，夏天穿刚好。,
衣服收到了，包装很好，没有任何异味，也没有色差，做工挺精细的，摸起来很舒服，非常的不错，物超所值，没有瑕疵。很满意的购物。,
我给我爸买的第二件，我觉得还不错，主要是他非常喜欢这种衣服。所以就多买了几件，夏天可以换着慢慢穿，便宜实惠好穿，完美的搭配。,
产品很好，已经用了一段时间了，不错的，价格也差不多，用起来很方便，还不错,
做工好，颜色正，穿上有型，尺码标准，性价比特高，好喜欢。,
短袖收到了，试穿了一下，特别帅气，质感很好，柔软舒服，很有特色，超级百搭，很休闲。,
衣服穿着很舒服很好穿。做工精细质量很好，就喜欢这种简单大气的，面料也很柔软，没有什么线头，码数标准，总体来说很满意。,
衣服买了两件，一黑一白，很透气，物流也快,
短袖潮流时尚百搭穿着舒服，大小正好，我穿着正好合适，穿上很帅气，不会褪色，夏天穿正好。,
质量还可以，面料轻薄，做工较细，快递速度也很给力，送过来很快，买了两件，都很好看,
衣服发货很快，隔天就到了，收到了迫不及待的打开试了一下，面料很好，尺码合适，穿的很舒服！以后还会买的！,
恤材质很棒，颜值好高，做工精细，没有异味，尺码很标准，穿着合身，版型好看。,
喜欢不错，颜色好，款式很不错，价格也很合适，质感真的非常棒。值得好评，非常完美。,
上身效果特别棒，面料舒服，发货特别的快，尺码大小也都很合适，值得购买。,
吸汗效果：透气吸汗。身材体型：穿着刚刚好合适。其他特色：很大气，颜色耐看。,
快递很快服务很好，衣服布料很舒适，尺码标准,
衣服时尚潮流，颜色非常重，版型设计的我非常喜欢，而且料子摸着很舒服，特别的透气，很凉快。,
特步小白枷收到了，面料手感很好!是纯棉的，做工精细，没有多余的线头，款式新颖，时尚大气，穿上去特别显身材，这款是非常的百搭，码数也是刚好，衣服不透光，透气性好，不変形，运动吸汗速干，以后买运动装就来这家店买了。,
恤版型好看，穿着非常帅气，衣服材质也非常好，洗后不起球不掉色上身效果杠杠的好搭配又耐穿,
短袖和舒适，面料舒服，做工精致，颜值好高，做工精细，上身效果好极了，穿的特别帅。,
非常满意的一次购物体验，质量也很不错，穿着非常的舒服，真的很帅气。,
颜值真的是特别的高的，而且穿起来真的很舒服，质量也是特别的好。,
挺喜欢这种短袖的纯色的，穿的非常的帅气。穿着很舒服。准备在入手几件,
短袖很不错，做工精细，值得购买，穿上特别帅气，看起来效果也很棒很舒服，穿着很自然大方，夏天穿很凉快。,
短袖分量很轻，摸起来舒服，手感细腻，没有色差，穿着合适。,
短袖非常不错，质量很好，重量很轻，穿着舒服，很透气。,
短袖面料舒服，休闲百搭，穿着特别好，不会变形，不会缩水。,
衣服是透气款式的，颜色非常好看，设计的非常好，做工无瑕疵，手感细腻，物超所值，穿着舒适。,
衣服穿着很舒服，冰冰凉凉材质很轻。立领设计也很棒，穿着很显气质。外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！星好评！,
第一次在网上买特步的衣服，还不错穿起来也舒服跑步也很吸汗我自己本来就很苗条这衣服穿上刚刚好，就是白色的不耐脏，白色衣服适合平时不上班的时候穿的，码数也刚刚好，面料也很不错很柔软穿起来很舒服，之前买的都是安踏的这次换换牌子看看。,
衣服收到了，质量很好，是正品，面料做工都非常的棒，码数非常标准，穿上很宽松，很舒服，非常的满意。,
衣服质量没得说，穿起来修身好看，特别有质感，很舒服，穿着自然大方，穿上特别舒适，款式很休闲。,
恤刚好合适，外观颜值很高，款式非常的潮流，客服服务好，物流也很快，值得购买，做工很精细，没有多余线头，穿着也不会起球。,
?服和描述的?致，?常漂亮上?显?质，质量也好！发货速度快！值得购买。穿着也是相当的舒服，很满意。,
短袖收到了，衣服的质量很好，尺码也很标准，穿的很合身，初春穿都很合适，上档次，没有色差，很帅气，好评。,
衣服面料舒适，颜色很正，穿着很休闲，挺好看的，比较百搭穿着，没有色差，非常不错。,
短袖很不错，值得购买，穿着舒服，颜色也很好看，做工很精细。,
短袖面料柔软舒适，一点都不笨重，穿着很舒服，物流超级的快，版型很正，上身效果好，细节做得特别到位，非常的满意的一次购物。,
短袖简约时尚，设计完美，穿上非常好看，高端大气，也非常的合适，特别百搭，很舒服。,
衣服打开包装没有异味，试穿也非常合适，版型设计的非常喜欢，做工精细，颜色和图片一样，没有色差。,
衣服做工精细，面料舒适，尺码标准，洗了也不会变形缩水，性价比高，十分满意，很不错，穿着很宽松。,
衣服穿起来真的非常舒服合适，速干就是好，不用担心出汗后衣服还会贴在背上，那种不适感完美被解决掉了，衣服质量也没的说，特步是国产大品牌，我在特步买了很多运动产品，重来没有失望过，这一次也没有失望，我们要多支持国产，加油！,
宝贝收到了不错，试穿了一下大小挺合适的，买东西上京东，京东的质量还是杠杠的,
短袖确实好看，穿上去很舒服，没有色差，料子柔软，大小合适，穿着大气，很喜欢满意的一次购物，非常棒。,
短袖收到了，做工很好面料也很好，穿着很合适，吸汗透气效果好，值得购买,
穿着很合身，薄薄的，非常凉快。,
短袖是纯棉的，摸着手感很厚实而不薄，烟花也非常的干净，穿着简约大方，很帅气，价格实惠，非常的舒服。,
夏天的感觉没有错，短袖上身很清爽，品质还不错，面料纯棉的颜色很正,
面料材质：是我喜欢的材质，以前一直穿纯棉材质，现在爱上了这种速干的身材体型：很合身,
质量很不错，材质很好，手感非常好。大小合适，上身效果很不错。穿起来也很舒适，特别凉快，吸汗效果很好。价格也非常实惠，物流也很快。,
衣服很帅气，穿起来比较合身，颜色也很好看，很面料，很柔软，款式我很喜欢，大方简约修身款式。,
运动衣款式风格很舒服，看着好看，穿着也很凉快，而且非常的宽松，弹性好，帅气十足。,
短袖非常不错，版型很正，穿着很舒服，大小合适，料子也不易折皱，穿在身上感觉不到热，非常满意的一次购物。,
非常喜欢这种简约时尚的衣服，很耐看，很百搭，穿上很舒适，材质非常好，很有质感，很上档次。,
质量真的很不错，上身效果很喜欢，没有任何的异味，面料摸起来很柔软。,
布料很舒服，物流也很快，隔天就到了，尺码什么的也挺合适的，好看,
衣服很好看，质量很好，穿起来很舒服，后台服务也好，真的是一次满级消费,
衣服收到了，款式非常好很修身，上身效果帅气，面料很舒服，手感不错，颜色是我喜欢的。,
短袖非常的棒，穿着很舒服。我也特别的喜欢，想要买的朋友们推荐入手，这是一款非常的好的衣服，面料非常的不错，非常的细腻，穿在身上非常的舒服，而且吸汗效果非常的棒。,
短袖面料柔软，穿着很舒服，上身效果很好，做工精细，尺码标准不会变形，颜色很正，很满意。,
恤收到了，真的挺好的，透气的材料，版式也很好看，穿着凉快，也好洗。挺不错的，,
短袖版型很好看，材质很好，透气性也不错，吸汗效果非常棒，做工精细，尺码标准很合身。,
恤非常合适，穿着很舒服，上身效果非常不错，夏天穿也非常的棒，舒适透气，而且是速干的非常棒。,
短袖很不错，穿着舒服不闷热，非常不错，而且衣服很有一定的弹性，穿上非常的帅气，很显精神。,
衣服的做工真的非常的不错，细节处理的到位，商家的服务态度好，穿着很舒服。,
短袖材质很不错，穿着也非常帅气，手感是很好，洗了不褪色。,
短袖吸汗透气效果很好，外观颜值也高，穿着舒服，很百搭的。,
质量不错，走线也很好，甚至没有多余的线头，这样的价格配上这样的质量，非常值得推荐哦。,
这个料子太舒服了，滑滑的，也很透气的那种，穿着很板正,
面料挺透气的，天气热穿挺好。不会闷热，价格也很实惠，穿上很有型，值得购买。,
面料材质：很轻很薄，透气性感觉特别好。上身效果：大小合适，本身衣料很有弹性，不会很紧舒适程度：很舒适，轻薄透气。吸汗效果：出汗也不会出现粘在身上的情况，这一点是最满意的。,
衣服轻薄透气，质感好穿的，没有多余线头非常合适，很合身。,
短袖潮流显身材没有色差，不会有闷热感，很不错，穿着舒服。,
恤上身效果超好的，穿着版型也特别好看，面料比较柔软，做工很精致，摸着很舒服，穿在身上很合身。,
这件速干衣很不错，非常的柔软，洗了一下也不会缩水，不会变形，穿在身上也很合身，非常的百搭。,
速干衣很好，穿着舒服，上身效果不错，舒适度好，符合我的身材体型，穿着很不错，很百搭。,
到货很快，衣服买回来就可以穿了，穿_上很舒服，做工细致质量真的很好!,
料子不错，款式很好，版型设计非常时尚，没有多余的线头，颜色也很正尺码，标准搭配很有范。,
衣服特别的好看，面料柔软舒适，看着非常帅气，穿着也很不错，夏天穿也一点都不闷热，很透气。,
面料材质：棉加涤纶吧好像。上身效果：正舒适程度：很舒服，透气。吸汗效果：这个还不清楚。没出过汗。身材体型：版型正其他特色：穿着很好看，简单，大气。容易洗，容易干,
运动衣很不错，款式休闲，很时尚，看起来效果非常不错，没有多余线头，也没有异味。,
短袖很舒适很轻便，穿着特别百搭，怎么搭配都好看，特别好看。,
收到货之后试穿了一下，非常舒服，质感也很好，洗后不会缩水，尺寸非常适合我,
面料材质：不起球，不挂身，很适合一款上身效果：凸显身材，不错。吸汗效果：不知道，我不是汗?舒适程度：如果有最高星，给八星，比较透气，没异味,
短袖的很好，尺码也刚好合适，穿着非常的轻松，很轻便很透气。,
短袖完全喜欢，穿着蛮喜欢的，面料，摸起来很丝滑，穿在身上很舒服，很亲肤，透气性强，出汗很容易干，不会闷热。,
衣服真的是太好看了，非常的百搭，穿上也很合身，非常的帅气，很凉快，而且很容易干。,
短袖颜色很正，做工非常好，面料舒适，上身效果棒，穿上非常帅气，夏天穿着一点都不热，非常的棒，很满意。,
衣服这种款式我很喜欢，手感摸着很舒服，简约大气，穿着很棒，细节处理的很到位，没有色差。,
衣服透气性不错，弹性好，穿着舒适，而且很宽松，真的特别好，料子摸着舒服，非常满意。,
衣服质量还可以，摸起来很舒服，上身效果很好，穿着很不错，细节处理也很好，妥妥的，物超所值。,
恤潮流时尚，透气性好，没有色差，很帅气，做工精细，细节处理很好，穿上舒适。,
短袖非常合身，特步的品牌还是值得信赖的，质量很好，很有弹性，很透气，柔软光滑，手感好。,
衣服很好，?穿起来非常的帅气，面料也不错，做工很精细，款式时尚，尺码标准，推荐购买。,
短袖很厚实，做工精细，而且很百搭，尺码标准，质量也很好，摸起来很舒服，对得起这个价。,
短袖穿着特别舒适，尺码标准，穿着很好，做工精致，很上档次，没有任何一点瑕疵。,
衣服已经收到了，外观设计漂亮，百搭，面料柔软。透气性好。上身非常百搭，漂亮。吸汗性好。做工非常精细。非常满意！,
短袖特别舒适，穿起来轻薄透气，不沾身，颜色很正，也很容易干，是很不错的选择。,
短袖特别不错，一点都不笨重，穿着很柔软舒适，特别好看，面料精细，做工好，没有色差。,
质量很好，摸起来很舒服，上身穿起来吸汗好看，大小合适。,
短袖特别棒，没有一点异味，穿着很舒服，挨到皮肤很冰，洗了也不掉色，质量很好。,
短袖我很喜欢，透气性很好，上身效果特别好看，非常喜欢，大小正好合适。,
衣服面料很舒服，试穿效果很棒！买的一件黑色，一件白色都很棒！！！??客服服务态度也很好，非常喜欢。点赞！！！,
短袖尺码标准，穿上很帅气，做工很精致，和图片的一样很好看，非常的高级，很不错。,
上身效果非常的棒，穿着很合身，款式很好看，纯白的搭配特步非常不错，很透气，真的很喜欢，尺码也非常的标准，没得说。,
衣服收到了，质量很好，服务特好，京东产品值得信赖，值得购买，虽然第一件有点小问题，又有点小，但客户做得非常好，立马给换一件，物流很快，大公司大品牌就是服务好，可以放心购买，下次还买。,
货收到了，感觉还不错，质量很好，版型不错，做工精细，没有多余线头，而且价格便宜实惠，京东物流速度很快，快递小哥服务态度非常好，给好评,
衣服挺不错的，穿着特别舒适，透气性很好，外观颜值很高，特别潮的，非常凉爽。,
下水洗了一下，没有变形，质地很舒服，尺码也很合适，很满意的衣服，推荐购买。,
衣服穿着很显精神，穿着非常舒服，是纯棉的，吸汗透气，而且版型很正，非常的修身显身材。,
短袖面料材质很好，颜色很正，没有色差，手感摸着很不错，穿在身上非常舒服，很有气质。,
速干衣版型标准，做工精细，没有多余线头，也没有异味，款式简单也比较百搭，非常的好看。,
面料材质：柔软透气，很舒服上身效果：版型端正舒适程度：舒服吸汗效果：很排汗,
面料做工都很好，尺寸也很标准，穿起来特别舒服、凉快。,
恤上身效果非常不错，大小合适，价格合理，个性时尚，手感很好很满意，冰冰凉的，穿着很透气。,
手感非常舒服，尺码很标准，上身效果棒棒的，非常满意的一次购物。,
衣服收到了，非常的时尚，面料又舒服，穿着又透气，尺码大小合适，真的非常好看。,
恤质量不错，高端的，大气上档次，物超所值，做工精细，穿上很帅气，版型好看，价格又实惠，客服态度好，好评。,
衣服材质挺不错的，尺码也是挺标准的，非常值得购买，京东物流也很快，穿着舒服。,
恤穿着很舒服，做工不错，没有瑕疵，没有异味，大小很合适，款式时尚大方，非常的棒。,
款式简单大方，穿着效果非常不错，材质也比较柔软，特别的满意。,
恤很不错，是纯棉的，穿上很帅气，老公很喜欢，洗了不褪色，尺码正合适，夏天穿正好。,
短袖轻薄款的穿着舒服，大小正合适，上身效果很不错，穿着很好看，材质很好，时尚潮流。,
短袖刚好合身，用起来穿着舒服，洗一下是速干的，很快就干的，没有不舒服的地方，健身穿很合适。,
衣服质量没得说，我穿的很好，大小正好，真的很不错，非常的好看，非常的棒，很百搭。,
很棒的一款恤，物流速度非常快，质量很好。面料舒服，价格实惠。比实体店便宜很多，好评。,
穿上去很不错的，没有任何的色差，性价比很高，做工比较细致。,
物流很快，到货很及时，质量很好，穿着非常的舒适，上身效果很棒。,
短袖很棒，穿着非常舒服，跟图片一样，没有色差，设计的很好，做工精细，穿上很帅。,
短袖是纯棉材质的，穿上很合身很百搭，颜色很正，穿着非常好看，夏天穿正好，不会热。,
做工真的很好，很喜欢，很不错，大小也很合适，值得购买，喜欢。,
衣服穿着很舒服，不紧不松，材料很好，摸着很柔软滑滑的，穿着也比较合适，风格很时尚。,
短袖非常不错，穿着很舒服，透气性好，非常的好看，真的很帅，料子特别舒服。,
做工精细，面料非常好，很有质感上档次，价格也很合理，值得购买。,
短袖也是性价比很高，款式很棒，没有色差，态度一流，上身效果很好很舒服就对。,
太好穿了，布料很舒服，版型也很棒，很百搭尺码很合适,
短袖特别不错，穿着舒服，做工精细，穿着特别舒适，夏天穿很舒服很凉快，而且很容易干，同时比较吸汗。,
面料材质：面料材质属于聚酯纤维，柔软舒适，轻便透气。上身效果：穿在身上轻若无物。舒适程度：穿在身上很舒服。吸汗效果：吸汗透气性非常好，适合跑步，户外活动。身材体型：版型很正，很合身。,
短袖透气性很好，穿上不会闷热，码数也很合适，水洗不掉色，穿着舒服，材质是棉的。,
短袖尺码也很标准，穿着非常合身，效果很好，做工精细，上身效果特别精致很，上档次。,
速干衣穿着很合适，布料是那种冰丝形的，穿起来很冰凉，做工也很精细，穿着非常棒，很百搭，还会回购的。,
短袖很不错，没有异味，简单款式的，非常的尺码标准，很满意。,
短袖穿上特别有气质，上身效果好，穿着很舒服，手感摸着很不错，洗了不会褪色，穿着特别的舒适。,
短袖非常亲肤，挨到皮肤很冰凉，穿着舒服，包装完美，是纯棉材质的，没有色差，百搭款。,
短袖非常的潮流，时尚很好的一次购物，透气性好，面料很不错，很舒适，夏天穿非常棒。,
面料还行，做工也很棒，非常的满意，特别的好，质量也太好了，相当可以的。,
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,
相当不错，从包装就可以确定是正品，做工精细，颜色好看，很时尚，很有感觉，强烈推荐。,
面料质量很好，是那种凉爽的面料，出汗不黏皮肤，价格合适，值得购买,
短袖特别舒适，试穿了一下也非常的满意，送货过来也没有褶皱，衣服特别好。,
短袖蛮好看的，纯白色的穿上，很显精神，质量也挺好的，面料柔软舒适，和描述的一样，而且有点小弹力，买来穿刚刚好，快递很快，果然没有让我失望。,
短袖上身效果特别不错，很结实，穿着舒服，弹性好，穿着宽松，材质很不错。,
短袖特别棒，穿着舒服透气，很轻薄，纯白的，非常好看，质量还不错，做工平整。,
短袖宽松且修身，没有异味，穿着舒服，很自然大方，款式很休闲，非常不错。,
这件衣服非常的舒适柔软宽松，材质很好，没有任何异味和瑕疵，我非常的喜欢，穿上也特别的帅气，内搭外穿都很合适，值得推荐给大家购买。,
衣服收到了，手感不错，蛮柔软的，面料也不薄，穿着很舒服，不会掉色，没有什么缺点，物美价廉。,
短袖很轻薄，非常透气，面料舒适，上身效果非常不错，很好看，一点都不热。,
衣服上身好，穿着舒适，大小正合适，非常好看，做工精细，摸起来手感细腻。,
短袖非常潮流，很合适，刚好非常的凉爽，上身帅气很舒适。,
衣服特别好看，质量很好，上身效果也不错，这件衣服的吸汗效果也很好，穿着特别合身，面料很好。,
衣服薄厚适中，穿着很帅气，颜色很好看，质量很好，舒适度很高，不会闷热。,
恤效果很好，版型很时尚，纯色设计，简单大方，穿着很显精神，特别的透气，很满意的购物。,
非常非常不错很薄透气超舒服夏天最爱,
衣服是纯棉的，很休闲时尚，款式好看，没有任何异味，柔软凉爽了，而且穿着很舒服。,
衣服非常潮流时尚，穿着舒适，版型好看，穿着很舒适，透气直码很准确，颜色好看。,
短袖非常不错，透气性好，版型好，很合身，面料舒服，穿的特别好看，服务好。,
儿子特别喜欢这件恤，款式很潮流，穿着很帅气。夏天穿很不错，已经多给他买了好几件。,
恤收到了，质量很好，领子是松紧的材料，码数比较宽松，穿起来非常很舒服，是纯棉的，吸汗效果很棒。,
衣服纯棉材质的，款式时尚大方，没有多余线头，做工能好，外观颜值高，非常潮流。,
很好看，颜色很正，大小合适，真心不错，没发现缩水掉毛,
衣服非常的棒，没有异味，做工精致，细节处理很好，穿上很帅气，版型很好看，物有所值。,
衣服没有异味，做工精细，细节处理很到位，颜色也很耐看，穿着又休闲，价格合适，上身效果不错。,
衣服收到了，物超所值，上身效果不错，特别有质感，很上档次，面料柔软舒适，颜色很正。,
恤，棉质感很好，织物很细腻，手感柔和，很有运动气息，穿上很舒服，不会紧绷也不是松垮的，感觉很好。,
短袖非常合适，没有任何线头，穿着很宽松，十分不错，面料柔软，尺码标准，颜色好看。,
衣服没得说，质量很好，比实体店买的划算。而且穿上非常的帅气时尚，质量不错，做工精细，面料舒适。,
短袖材质是真的特别的棒。穿着舒服很轻薄，尺码也很标准，上身效果挺不错的。,
面料材质：很好很喜欢的面料速干舒适程度：很合身很好看吸汗效果：速干运动一会儿就干了,
短袖特别好，穿着舒服，做工也是比较精致的那种，物流也特别的快，支持。,
短袖材质很舒适，穿上很合适，面料超级舒服的，上身效果非常棒，很帅，正常码数拍就行了。,
恤面料还行，吸汗透气，上身效果很棒，设计的很好，没瑕疵，穿得很不错。,
衣服大小很合身，物流也很好，尺码很合适，面料也可以，下次买还找你们,
短袖材质很棒，大小正好合适，很轻薄，版型好看，非常柔软，洗了不褪色。,
短袖非常不错，非常柔软，穿着舒服，超级的棒，颜色也是喜欢的，穿着非常帅气。,
恤很潮流，非常的舒服，穿着一点都不笨重，做工精致，穿上帅气，版型好。,
恤收到了，上身效果很好，比较丝滑，不会起皱，材质是纯棉的，吸汗透气，穿起来非常的棒，价格也刚刚好。,
运动衣没有多余线头，细节处理到位，质量很不错，穿着舒服，一点都不热，很透气。,
速干衣非常的好看，质量很好，尺码大小合适，穿上很帅气，物流也非常的快，面料柔软舒适，很百搭。,
衣服收到了，质量不错，大公司大品牌，服务好，始终把客户看在第一位，始终满足客户的要求，这是我这次购物的深刻感受，很满意的一次购物，下次还在京东上购物。,
衣服上身效果很棒，穿着很合适，没有任何异味，柔软舒适，穿着很舒服，非常帅气。,
衣服款式太好了，纯白的非常好看，质量很好，穿着很舒服，面料柔软舒适，很透气。,
速干衣打开包装没有异味，试穿也非常的合适，质量很好，尺码标准，很透气，很棒。,
衣服收到了，非常好看，很高大上，做工也很好，没有异味，尺码大小很合适。,
质量非常好，摸着手感很舒服，试穿了一下，大小也刚合适,
短袖材质非常的棒，面料柔软舒服，贴身效果好，非常的透气，穿着在家穿，非常的棒，也可以用来打底穿，很棒。,
衣服很修身，穿着很舒服，很显大气，穿着比较百搭，尺码刚刚好，轻盈透气凉快。,
上身效果很好，大小合适，面料柔软，款式简单大方，很厚实，穿着很暖和，实物跟图片一致。,
这款衣服真的很百搭，穿上以后很舒服，面料摸着很柔软，尺码标准薄厚适中，特别的高大上，男人味十足，很满意的购物。,
短袖穿着非常舒服，是透气型的。穿上和图片的一模一样，没有任何色差，做工细节处理的很到位，值得点赞。,
衣服质量很好，有型，做工上乘，无线头，性价比极高，点赞,
很不错的一款短袖，穿着很舒服，面料柔软，版型很好看，大小非常合适，材质很棒,
短袖穿着很舒服，面料柔软丝滑，洗了之后很快就干了，上午洗下午就干了，物超所值，而且吸汗效果很棒。,
短袖材质也是非常不错很帅气，质量很好，做工很精细，非常值得购买。,
运动衣是我喜欢的类型，尺码非常合适，厚度刚刚好，穿起来非常的好看，跟图片一样没有色差，值得入手。,
穿着很舒服的一个桖，超级超级百搭，跟什么裤子都很好看。,
短袖是速干型的，穿着非常棒，穿上也很透气，细节方面处理得很到位，很有质感，非常百搭。,
短袖穿上潮流上身弹性很好，没有什么异味，速干效果也非常的好。,
衣服面料柔软，很舒服，穿着不紧绷很透气，大小也合适,
面料材质：很好，运动服布料身材体型：刚刚合适其他特色：好吸汗效果：舒服凉快没有异味,
短袖很好，穿着很舒服，手感摸着很不错，很轻薄，版型很好看，非常百搭。,
买完这一件后又买了一件，质量不错，穿着也凉快，上身效果也挺好的，貌似是速干衣，很适合夏天穿，哈哈，推荐大家购买啊，价钱也合适。,
穿上去很舒服的，没有瑕疵，颜色也很百搭，做工精致。,
手感舒适，做工不错，大小合适，穿着很舒服，水洗过不缩水，没有色差。,
恤很棒，包装很好，没有异味，没有色差，做工精细，摸起来很舒服，手感细腻，物超所值。,
短袖特别不错，试了一下上身效果特别好，质量真心的很好，穿着舒服的。,
穿起来很合身，布料很不错，下水洗了一下没有缩水，给予好评。,
做工真的很不错，没有多余的线头，码数标准，穿着百搭。,
今天下午收到货了，穿在身上刚刚好。衣服质量很好。快递也快不错。商家服务。,
衣服冰凉丝滑，穿着舒服，做工精致，款式好看，很有特点，质感挺好的。,
我没想到这个价格质量这么好质地非常柔软穿着非常的舒适会回购,
衣服透气舒适，材质是棉的，穿着舒服透气，不会有闷热感，很不错，做工精细。,
恤是潮流型的，穿着很不错，特别有质感，很上档次，没有色差，穿着特别帅气。,
恤柔软亲肤，透气性很不错，吸汗性很好，做工不错，线头很少，是速干的，非常的棒。,
衣服材质很好，穿上合身，而且是棉的，穿着舒适透气，洗了没有掉色，很轻盈。,
短袖穿着很显瘦，穿着舒服，物流很快会介绍给更多朋友购买的，质感非常好。,
这美观时尚，颜色很正，面料柔软有质感，穿上很舒适，上身效果很好，减龄显瘦,
恤上身效果很好，穿着质量也很好，百搭款的穿着舒服很快就干。,
衣服款式好看，穿起来修身，特别有质感，很上档次，面料柔软舒适，颜色很正。,
短袖特别的好，很透气，吸汗效果特别棒，尺码大小正合适，清晰，材质很棒。,
短袖吸汗效果很好，很轻薄，版型好看，非常的百搭，而且是速干，效果很好。,
衣服很不错，轻便透气，穿着舒服，非常时尚，面料很不错，做工精致。,
短袖上身效果很好，特别有气质，尺码很标准，穿上不会热，透气性很好，码数也很正。,
衣服收到了，纯棉材质的不起球不掉色，穿着很贴身，穿着，很百搭，内穿外搭都很配合。,
恤上身效果很好，做工精细，穿起来很好看，还不会起球，料子摸起来很舒服，不会变形。,
短袖布料非常柔软，上身效果比图片好看，细节做得很到位，穿着不会很笨重，大方得体，值得购买。,
面料材质：面料摸上去很舒服的???透气性很好???上身效果：很不错(?;╰╯`?)?舒适程度：超舒服的?毕竟一分钱一分货???吸汗效果：等到了夏天才知道哦(;-;-`)相信不错的?,
短袖材质很好，面料舒适，穿着舒服，版型不错，舒适度很高，真的太好看了。,
买了还好几件了，布料很好，穿的很舒服，颜色很好看,
短袖材质很棒，穿着舒服透气，很合适，挺标准的，可以直接选购，面料很丝滑，穿着很舒服。,
恤很棒，质感很好，颜色没有色差，穿着非常帅气，透气性好，是纯棉材质的。,
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手包装非常结实，东西保护得很好，值得好评东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,
到货了，没有多余的线头，大小合适，穿着很上档次，非常喜欢。,
第二次购买了，非常好，这个布料夏天穿着非常舒服。,
短袖款式太好看了，非常的柔软，版型很好，穿着舒适，吸汗效果非常不错，尺码准确。,
衣服宽松，是一款很不错的短袖，穿着舒服，发货很快，颜色很正。,
衣服定型很好，穿着舒服，不会褶皱，不会变形穿着非常的棒，很有质感，水洗不褪色。,
他家的衣服一直都是我信赖的非常的好，很有弹性，穿着舒服，尺码也是标准。,
衣服纯棉的，穿着舒服，不会缩水，不会掉色，透气性不错，吸汗效果也很好。,
面料材质：应该是聚酯纤维之类的材质，肯定不是纯棉那种，不过面料很柔软。上身效果：给弟弟买的，上身效果不错，穿上看起来很清爽。舒适程度：面料柔软舒适，亲肤设计。吸汗效果：面料轻薄，透气性好，吸汗效果不错，穿起来不会闷热。运动时穿很好。身材体型：看起来显瘦。其他特色：很好的运动恤。,
短袖面料舒适，穿起来很好看，手感摸着很不错，款式很棒，大小刚好合适，物流配送也很快非常满意。,
发货速度快，物流快，衣服质量很好，吸汗，挺不错的，物美价廉。手洗了一下，不掉色，干的也挺快的，.买的，打折优惠挺大的，满意满意。,
短袖休闲透气，穿上特别别致，很上档次，尺码标准，薄厚适中，特别高大上。,
衣服收到了，客服很耐心，推荐的尺码很准确，穿着合身很舒适，版型不错，很帅气有型，做工精细，面料也很好，总体来说很满意，赞，有需要会再来的。,
衣服非常的棒，大小很合适，料子也不会起皱，也不会起球的现象，是那种冰丝的特别的凉快。,
恤做工精良，很满意，没有色差，下水洗不掉色，颜色好看，特别舒服，很透气。,
短袖特别不错，手感摸着很棒，感觉很良好，物美价廉吧，摸起来非常顺滑很舒服。,
短袖很不错，已经收到货了，穿着舒服，比实体店买的还要正，颜色很好看。,
短袖非常潮流的，非常舒服，透气性很不错，版型很宽松。,
短袖真心觉得挺好的，做工很精致，非常的好看，穿着一点都不稳重。,
衣服款式简洁大方，做工精致，尺码也很标准，穿得很合身，细节处理的很好，很百搭。,
衣服质量很好，产品跟描述的一样，大小合适，包装也很好。百分百纯棉的，没有多余线头，褶皱什么的，非常满意。,
圆领恤穿上很舒服，穿上也很帅气，很宽松，而且百搭，非常的透气，很轻便。,
衣服舒适，穿着舒服，比较百搭，很很清爽，尺码大小刚好准确，纯棉材质。,
短袖很放心很百搭，穿上感觉很好，做工很不错。穿的舒服。,
短袖穿上很合身，颜色特别好看，质量非常好，版型不错，细节处理很到位，很棒的一次购物体验,
短袖非常的好，穿着舒服，用料是非常的高档很好打理，很简单大方。,
裤子材质很棒，没有异味，简单大方，穿着舒服，很百搭，上身效果非常好。,
短袖非常喜欢，材质很棒，没有多余线头，很百搭，很透气。,
衣服质量很好，大品牌值得信赖，有需要的亲们可以入手，物流也很快，送货的快递师傅人也蛮不错的,
恤穿着很舒服，不会起毛不掉色，很满意不会出汗很喜欢，非常的宽松版型也很好看，洗完之后不会掉色，料子摸着很舒服。,
衣服尺码标准，面料有质感，透气性好，版型也好，简约大气，很舒服。,
短袖刚好合适，穿着非常的简约大气舒服，上身效果好极了，款式很好看，质量还很不错。,
穿着很舒服，穿了一段时间了不起球，洗过了不缩水，买两件穿着,
这款恤夏天穿也非常的棒，上身帅气，穿着帅气，质量很不错，做工精细，面料柔软。,
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,
短袖面料舒服透气很有质感，上身效果非常好，透气性不错，吸汗效果非常棒，尺码准确。,
给儿子买的衣服不错，尺码标准，摸起来很舒服，质量很好，很时尚，款式很适合小青年穿，有需要会回购的，非常的满意。,
短袖上身效果好极了，非常不错很舒服就对了，穿着特别好，性价比很高。,
衣服儿子穿上很帅气，已经洗过了，不会变形，价格也便宜值得入手，质量很好，穿着很透气很舒适。,
衣服是我喜欢的类型，很不错很好穿，超级适合夏天穿着，不会热，物美价廉，舒服的很。值得信赖,
衣服质感非常的棒，穿着很舒服，透气性强，穿着不会有闷热感，非常棒，洗了一下也没有掉色。,
衣服质量没得说，穿上很显精神，质量也挺好的，客服态度也很好，衣服码数大小刚好合适，买来穿刚刚好，快递也很快，果然没有让我失望。,
挺好的，手感好，质量很好，穿着舒服，值得入手,
衣服穿着休闲透气，没有任何线头，穿着宽松，十分的不错，很满意，推荐购买透气性很不错，版型好看。,
短袖上身效果还可以，这种面料蛮薄的，穿起来比较凉快，而且很舒服，潮流时尚很好看。,
短袖非常的好，质量还行，摸起来舒服，手感细腻，穿着舒服。,
短袖也非常的合身，没有什么的特别味道也没有色差，穿着舒服。,
衣服是棉材质的，打开包装没有异味，穿着很舒服，颜色也很正，做工精细而且没有味道。,
衣服穿着舒服，穿起来很显年轻，非常的精神，版型好看，不会缩水，也不会褪色。,
衣服穿着很修身，质感特别不错，打开包装没有异味，试穿也非常合适，一点都不笨重。,
短袖非常有特色，穿上去很柔软舒适，版型设计的非常喜欢，试穿也非常的合适，很百搭。,
短袖没有色差，码数刚好穿的非常美丽，而且是很快就干的材质。,
衣服是透气面料，穿着非常的帅气，一直都是信赖的牌子，上身效果很不错。,
衣服纯棉材质，穿着正好，大小合适，真心不错，非常帅气，材质很不错，吸汗效果好。,
短袖潮流没有线头也没有什么破洞。穿着非常的舒适，很有气质。,
衣服非常百搭，版型好看，高端大气上档次，颜色和图片一样没有色差，穿着特别舒服。,
短袖穿起来很好看，尺码大小合适，细节做得特别到位，面料摸着很舒服，穿着透气性好。,
衣服和图片描述一样，不错！舒适程度：是棉的，穿在身上很舒适,
恤上身效果好极了，细节做得特别到位，而且料子是真的特别的舒服，颜值特别的高，做工很精细，版型很正，特别的赞。,
短袖我穿着特别很好看，很帅气，面料不错，物流很快，穿着舒服，穿了一段时间才来评价，不会闷热。,
衣服码数刚好合适，面料轻肤，速干不贴身，清洗后也不掉色，变形上身效果很棒，会持续关注。,
衣服穿着很时尚潮流，特别舒适，款式很休闲，看起来效果也非常的不错，摸着很舒服。,
面料材质：面料材质都很好上身效果：穿上很舒适，也很舒服，第一次从京东买衣服，感觉很好，下次还会光临购买的,
衣服很不错，穿着很舒适，透气性很好，大小正合适以后还会光顾购买的，穿上很帅气。,
面料摸起来特别柔软，保暖性超强，做工精细，尺码大小也合适，上身效果非常棒，很喜欢，很满意。,
衣服拉伸力很好，穿着舒服，做工精细，面料舒适，外观颜值很高款式非常的潮流时尚。,
短袖挺棒的，颜色也是很正常的舒服，夏天穿刚好合适，不会粘身，值得信赖。,
衣服收到了，透气性很好，做工精细，颜色和图片一样，没有色差，很舒服。,
短袖很好很值得购买，透气性很不错，而且也不会变形，穿着舒服。,
面料材质：材料柔软。上身效果：很好。舒适程度：很舒服。,
这件恤上身非常的舒服，轻盈透气，细节处理方面很到位，特别的合适，穿着很透气吸汗的材质很好。,
恤大小合适，穿着很有型，很上档次，上身效果很不错，做工精细，没有多余线头。,
衣服必须好评，版型比现在街上卖的都要正，穿着很舒服，而且很百搭，质量很好，是速干的。,
短袖收到了，迫不及待的打开了，一看面料摸摸着软舒适，尺码合适，穿着也很舒服，上身效果非常棒，值得购买。,
衣服穿着舒服，非常帅气，版型好看，效果很好，做工精细，质量还好，不错。,
短袖特别不错，适合夏天穿，透气性好，没有什么线头的，也没有异味。,
短袖刚好合适，上身效果好极了，上档次，物有所值，颜色和图片一样设计的很完美，尺码大小标准。,
衣服面料材质是速干型的，穿着很好，做工精细，非常美观，穿着特别的舒服，我非常的喜欢。,
速干衣穿上很舒服，拿在手里，爽滑不单身，穿着特别舒适，很透气，休闲百搭。,
衣服是我喜欢的，版型很好看，细节处理很到位，夏天穿也很凉快，而且很容易干，吸汗透气。,
衣服质感特别不错，颜色也超级好看的，物超所值，做工精细，穿起来特别好看，大方得体。,
短袖很棒，没有任何瑕疵，面料很好很结实，穿着舒服，反正我是放心的，穿上感觉特别好。,
短袖上身舒服，非常好看，舒服透气，不会有闷热感，夏天穿很不错，没有色差。,
宝贝收到了！物流超级快，衣服质量很好，面料上身也很舒服，夏天穿着比较吸汗，总之物美价廉！,
衣服很不错，特步品牌，质量有保证，休闲款式很百搭，穿着很舒服，透气性也很好，性价比高。,
短袖上身效果非常可以，身材体型非常符合，而且吸汗效果特别棒。,
衣服透气性好，穿着超级舒服的，很透气，上身很飘逸，颜色耐看，穿着非常好。,
短袖非常合适，太好了，大小合适，洗了不褪色，做工很大，穿着很美丽。,
短袖穿着刚好合身，穿着很舒服，第次洗，没有褶皱，没有褪色？没有缩水，非常的好。,
样式休闲时尚，面料手感柔软舒适，大小尺寸合适，非常满意,
恤穿着不会闷热，摸着很舒服，上身效果很好，做工很细致，很不错，一件短袖非常满意的购物。,
短袖高端大气上档次，物有所值，做工精细，面料舒适，尺码大小正合适，摸起来很舒服。,
短袖穿着舒服，款式很新颖，穿着很宽松非常不错，大小刚好合适，穿着非常的漂亮。,
衣服质量很好，做工精细，面料柔软，速干材质，试穿下，很舒服，很凉快，透气性也很不错。,
很不错，价格比较优惠，物流也很快，挺满意的，好评,
短袖材质很不错，速干型的，整体穿在身上非常舒适很透气。,
衣服透气舒适，物流很快，值得购买，好评，做工精细，没有什么线头，码数很标准，穿着大气，总体来说很满意，值得点赞。,
这个还是很好的，白色黑色都很好看，而且是纯聚酯纤维的,
短袖是今年最新的款式，穿着非常的好看，水洗一下也不会褪色，不会变形，穿在身上也很合身。,
衣服真的很透气的，穿起来很舒服，质量也很好，我特别满意。,
恤尺码准确，而且是速干型的，穿着很冰凉很舒服，非常的透气，而且款式风格很好。,
运动短袖恤包装完好无损，外观时尚潮流，简约大气上档次，速干面料柔软亲肤，吸汗透气，穿着特别舒服，休闲百搭，修身版型，不挑身材，穿着特别精干帅气，做工精细无线头，价格实惠，值得购买！,
衣服是休闲款式的，颜色很正，穿着舒服速干型的，穿着很快就干了，非常的舒服，这个价格很满意。,
衣服的布料很好，洗了不会褪色，做工非常好，穿着很合适，夏天穿也不会出汗。非常的满意。,
衣服特别不错，款式时尚潮流，非常满意，细节做得很到位，非常有特色，料子摸着舒服。,
短袖很潮流，休闲搭配，穿着舒服，透气性很好，尺码准确，做工一流。,
短袖很棒，高端大气上档次，穿的舒服，质感好，做工精细，尺码标准。,
运动衣特别不错，颜色没有色差，尺码也很标准，穿的合身，颜色也特别耐看好看，休闲又价格实惠。,
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,
拿到了感觉还是挺不错的好东西值得拥有跑跑步的时候穿应该非常凉快价格也非常实惠值得推荐购买,
短袖上身效果非常的好看，颜色非常好看，做工精细无瑕疵，质量很好，尺码准确。,
恤颜值特别高，穿着很舒服，而且很帅气，细节做得很到位，料子摸着很舒服，值得入手。,
短袖材质挺好的，穿着舒服，版型好看，穿的不会掉色，不会变形，非常柔软。,
衣服很棒，穿着宽松很舒服，很柔软舒适，不起球，很轻便，非常的酷。,
短袖材质很棒，穿着舒服，细节处理很到位，尺码标准，非常满意的购物，穿得特别帅气。,
恤衫收到了，款式好看，圆领的，百搭，布料很好，柔软舒适，透气性很好，做工精细，没有线头。客服态度很好，物流也很给力！好评！,
喜欢，犹豫的小伙伴们可以赶紧下手行挺舒服的物流也很快，很好，整体比我想象的要可以,
短袖特别潮流，颜色很好看，穿上特别透气，细节做得很到位，柔软一点都不笨重。,
衣服材质很棒，颜色也很正，尺码标准非常的百搭，没有任何线头，穿着很宽松，十分不错。,
衣服穿上很透气又大方，颜色非常好看，穿起来好看。手感摸着很细腻，很显精神，男人味十足，非常的不错。,
面料材质：舒适，大小也合适，衣服很轻，很好,
短袖透气舒适，面料是速干面料的，穿着特别合适，夏天穿也一点都不热，很精神。,
衣服收到了，物流很快，谢谢了，当时还以为收不到,
料子好，上身效果好，不错的一次购物老公挺喜欢，客服态度很好有问必答?,
短袖收到了，面料摸着很舒服，大小也很合适，穿起来很满意。,
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,
果然是品牌的，质量极好，透气、舒适、垂感好，易洗、干得快！具有棉织物柔软的特性，细洁、不起毛很适合夏天穿！,
短袖做工非常的好，款式挺时尚的，是我喜欢的风格，面料摸着舒服，做工完美，上身超级的减龄，非常的满意。,
衣服面料摸着可以，?做工也挺好的，款式简单大方，随意搭配都很好看，质量很不错。,
衣服穿着刚刚好，特别舒适，手感细腻，没有多余的线头，颜色很正，没有色差。,
衣服透气性好，穿了一段时间才来评价，本性不错，颜色特别亮丽，做工特别精致，特别帅气。,
衣服非常的潮，穿上去很好看，手感特别的棒，版型修身，非常的满意，用手摸着也很舒服。,
短袖穿着特别好，质量很不错，款式时尚，让人感到很舒服，是速干面料穿的时候特别透气。,
给老公买的恤收到了，衣服做工很精细，面料柔软吸汗，很适合夏天穿。赶上做活动买的很划算,
衣服非常不错很厚实，穿的一点都不笨重，颜色非常正，版型设计的非常好，穿上非常的舒服。,
衣服很棒，穿着舒服，材质很好，质量也还可以，舒适舒服，孩子穿着很合适。,
衣服材质很好，非常舒服很棒，吸汗效果也很好，没有多余线头，而且非常容易干。,
上身效果：穿着很简约，百搭。舒适程度：很合身，很满意。吸汗效果：吸汗透气，时尚大方。,
衣服质量很好，夏天穿很凉快，而且薄薄的非常的好穿，摸着挺舒服的，穿着很合适，超级给力。,
恤面料挺不错的，上身效果很好，版型很好看，尺码大小特别标准，穿在身上很合身,
恤穿上很合身，是纯棉材质的，很透气舒适，穿起来特别好看，颜色是我喜欢的好，真的很满意。,
短袖穿在身上非常舒服，做工精细，颜色和图片的一样，没有色差穿起来，吸汗效果也非常棒。,
京东快递速度很快服务态度也很好衣服不错买回来就行了质感很好,
这一款的尺码非常的合适，面料很有质感，而且透气性也很不错，衣服变形，不收水。,
短袖特别的潮流，很满意，真心挺喜欢的，穿上很宽松，质量还很好。,
短袖非常的高档，穿着舒服，颜色耐看，价格实惠，已经囤了好几件，夏天换着穿，不会闷热。,
衣料材质非常轻薄，穿上很透气，热天非常舒服，而且怎么洗也不起皱，每次穿在身上都像新的一样光鲜，折起来一只手就可抓住，一点不占地方，出门携带也方便。,
说真的，超级好穿，我不是托，我穿过很多品牌，上千的也很多，这特步，确确实实很好穿，不相信买穿一下，也才几十块，一包烟钱罢了，最好买和我一样的，因为我就买这件而已，我说我自己的感受，别的我就不知道了，但是我相信应该不会差,
短袖是速干型的，下水洗了一下，晚上就干了，而且版型很修身特别的赞，面料摸着舒服，透气性很好。,
短袖做工精细，尺码标准，穿着很舒服，面料柔软，这款衣服真的很百搭，很满意的购物。,
衣服材质很好，弹性很大，尺码标准，客服态度好，穿着很舒服柔软又舒适，做工很棒。,
衣服料子很不错，是速干的料子，汗很快就会被吸走，锻炼之后也不会有不舒适的感觉，穿上很舒服，性价比高。,
特步非一般的感觉真好。这款短袖非常满意，穿着非常合适，店家服务态度很好，国庆优惠便宜很多，又是发京东快递，物流非常快。快递员态度很好。,
短袖特别合适，款式时尚大气，穿着好看，尺码标准，上身效果好极了，特别有气质。,
衣服非常的棒，款式简洁大方，上身效果很不错，穿着非常舒服，洗了也没有变形。,
亲，价格超给力的，质量很好，面料不错，材质也很好，做工很好，摸着很舒适，穿在身上很合身。,
衣服颜色特别好看，很舒服，超级百搭，物流超级快，版型很好，穿着之后特别合适。,
短袖很棒，穿着舒服是我喜欢的类型，码数很合适，速干型的穿的特别合适，夏天穿刚好。,
速干衣很棒，穿着舒服，薄厚适当，很适合夏天用，很凉快，很不错。,
短袖很舒服，清爽，透气之脉也刚好，夏天出一身汗也很快就干了，而且没有汗臭味，很适合跑步穿。,
短袖我很喜欢，真的太好看的，质量非常好，版型不错，颜色特别好看，没有任何瑕疵。,
短袖潮流时尚，下次有需要再来购买几件，穿着舒服，透气性很不错，尺码很标准，上身效果非常好。,
短袖潮流时尚洗了不褪色，不变形，穿在身上很合身，非常不错，吸汗效果很好。,
短袖做工一如既往的用心，面料舒服，细腻透气，版型合体，非常的好。,
衣服很光滑，柔软有弹性，穿着舒适，大小合适，上身效果很好，收到货后果然没有让我失望。,
衣服很合身，穿着很舒服，细节处理的很到位，很棒的一次购物体验没有线头，尺码大小正合适，性价比高。,
尺码刚刚好，大小合适，设计感很强，大小合适，很棒。,
衣服是轻薄款的，版型设计的非常喜欢，试穿了也非常合适，高端大气上档次，做工精细。,
短袖非常有特色，颜色非常正，版型设计的非常喜欢，很大方得体，超级好看，下次会再购买的。,
衣服真好看，质量很好，上身效果不错，面料是纯棉的，特别好看，特别好穿。,
衣服真心不错，面料柔软，透气性很强，吸汗，以后不缩水，不起球，尺码标准，款式简单大方。,
短袖没有线头，做工很不错，穿起来一点都不显得臃肿。非常的好看，夏天穿应该还可以。,
恤面料摸着可以，做工也挺好的，款式简单大方，随意搭配都很好看，质量很不错。,
包裹收到货了，试穿了一下做工很好，非常喜欢这个简单大方的设计，物美价廉。,
衣服面料很好，摸起来很亲肤很柔软，质量也很好，性价比很高,
衣服细节处理的很好，跟图片一模一样，没有色差，上档次，大方得体，穿起来特别好看，这次购物非常满意。,
衣服好穿，穿上效果很不错，非常帅气，很显精神，而且穿了几天都没有起球的现象，很满意。,
京东速度很快，质量很好，货品有品质保证，家里东西几乎都在京东上囤货，特别好，隔天到几乎，信任京东，希望再接再厉！,
衣服感觉穿着特别好看，跟图片一样，没有色差，尺码标准，面料舒服，好搭配裤子。,
衣服没有色差，穿的特别单调，特别好，上身效果特别好。,
短袖码数很合适，穿着很舒服，特别的棒，版型很修身。,
舒适程度：非常舒适！身材体型：穿号合适面料材质：是我想要的面料！穿上不发烧！,
衣服蛮不错的，非常有特色，上身效果特别好，很休闲。,
衣服休闲百搭，上身效果很好和平时穿的衣服没有区别，特别光滑，没有线头，顺滑无比。,
短袖特别修身，重量很轻，穿着舒服速干，效果很好，运动有时候基本不出汗。,
挺不错的，一款衣服，价格很实惠，面料很透气，穿着很凉快。,
恤穿白的非常好看，做工平整，没有什么线头，水洗也不会褶皱非常满意，上身效果很棒。,
短袖特别舒适，材质很不错，上身效果很帅气，特别好看手感摸着也特别的棒，很顺滑。,
衣服舒适度很高，穿着非常好，版型很不错，颜色特别的好看，透气性也特别好。,
恤穿着很舒服，面料柔软舒适，尺码非常合适，穿着很棒，吸汗效果好，总之挺满意的。,
短袖特别的棒，穿着舒服，款式好看休闲，穿起来效果非常不错，摸着不掉色。,
短袖穿着跑步运动不会出汗，设计的非常完美，做工精致，没有多余线头，吸汗效果好。,
这件衣服特别好，穿着舒服，我很开心，而且透气性不错，很宽松。,
衣服收到了，试穿了一下。手感细腻非常的棒，物超所值。吸汗效果不错，很酷，赞一个。,
短袖圆领的很宽松很舒服，没有多余线头，而且很容易就干了。,
短袖很舒服，洗了不褪色，穿着很清凉舒服一点都不会觉得热。,
短袖质量很好，穿着很显身材，面料摸着很舒服，款式也很新潮，做工精细，没有多余的线头，非常的棒。,
短袖面料吸汗特别的不错，穿着很舒服，轻薄透气，特别的棒，特别显身材完美。,
短袖感觉很纯色的，非常的不错，穿的刚好合适，面料也很舒服。,
短袖相当的舒服，穿着很好看，很喜欢这家的衣服，面料很柔软。,
恤上身效果非常的百搭，没有任何线头，非常不错，穿上一点都不热，很透气。,
短袖恤和图片上的一模一样，穿上去很舒服，吸汗效果好，没有色差，主要是很柔软很凉快，穿着很透气。,
非常不错的衣服，穿起来也挺舒服的，质量也很不错，非常的好，价格很实惠，值得拥有。价格很实惠，,
短袖特别合身，穿着舒服，颜值很高一点，都不笨重，很柔软，尺码合适。,
宝贝已经收到了，打开的没有异味，做工精细，没有多余的线头，面料柔软舒适，穿着也很舒服，款式简约大方，搭配衣服也白搭，透气性也不错，满意，?,
衣服不错，面料很好的软软的，衣服很宽松手感很好薄薄的夏天穿着舒服,
衣服给孩子买的质量可以，质地是纯棉的，手感不错，尺码合适，上身效果非常的酷，夏天穿很合适。,
面料材质：面质材料应该是棉的，是棉的，穿起来，摸起来有那种的。上身效果：上身效果还是可以的，舒服。舒适程度：穿起来非常舒服，这个没得说吸汗效果：吸汗效果可以身材体型：符合我的体型，不知道穿一段时间，衣服会不会变长。其他特色：这个一定给快递，快递速度快，商家按我要求发的京东快递，很快。,
衣服非常的好看，摸着面料很舒服，透气性好，码数也很合适，洗了也没有掉色。,
短袖也是相当的棒，很合身，非常柔软，上身效果非常好，我很满意。,
衣服面料很好，做工精细，没有多余线头，版型很正，料子很不错，很舒服。,
短袖穿的舒适透气，这个颜色特别好看，很显肤白，穿着舒服，外观颜值很高。,
发货速度也是特别的快，这家店的服务态度好，衣服真的很不错，也没有多余的线头。,
短袖非常的修身显身材，穿着舒服细腻，透光穿着特别的透气。,
衣服是速干的，穿上舒服，手感摸着很好，面料挺柔软的，而且洗了不会褪色。,
衣服透气舒适，吸汗性强，穿起来好看，很舒服，没有异味，很不错。,
短袖是纯棉的，穿上特别舒服，吸汗效果非常的棒，也不会起球，洗了也没有褪色，非常的满意。,
恤版型很潮流，做工也好，面料很柔软，不起皱透气性强，穿在身上时尚又有型。,
挺喜欢这件衣服的，面料舒适，版型很正，上身也超级帅，尺码也挺合身的，没有异味。,
值得购买的一件衣服，穿上柔软舒适，上身效果非常棒，高端大气上档次，尺码准确，穿上帅气。,
短袖面料材质好高穿着很舒服，摸上去柔软顺滑，做工精细，没有什么线头，码数很正。,
短袖穿上去很舒服，透气性好，尺码标准，版型好看，高端大气上档次，非常给力。,
运动衣是我喜欢的类型，很不错很好穿，超级适合夏天穿着，不会热，物美价廉，舒服的很。,
衣服质量很好，很显身材，穿着很舒服，宽松舒适，本款速干效果也很好，价格适中，性价比高。,
恤穿着很舒服，特别好看，透气性好，跑步运动都不会出汗，而且是速干型的。,
短袖材质非常不错，很有特色，穿着特别舒服，特别百搭，物有所值，做工精细。,
恤修身，穿着舒服，非常帅气，很精神，比较简单，百搭手感，摸着柔软很薄。,
这件短袖还不错，吸汗透气，面料舒服速干型的，出汗立马就干了，特别好。,
短袖材质非常舒适，上身比图片好看，穿着舒服，细节做得很到位，料子摸着特别棒。,
短袖上身效果好，穿着舒服，包装好，吸汗效果还可以，非常好。,
很喜欢，尺码大小合适，穿上去特别的精致，颜色很正，没有色差，款式新颖上档次，各方面都很满意。,
短袖收到了，物流非常的快，直接给我送到家里，穿着没有异味，高端大气，简约时尚，料子，而且摸着很舒服。,
衣服很合身，穿着非常好，做工很好，大小合适，做工精细，质量很不错。,
短袖简单大气，颜色特别亮，特别显肤白简单好看，手感摸着很不错，下水洗不遮皱。,
衣服非常休闲，还特别的合适，穿着舒服，样式喜欢，摸起来很舒服，穿在身上也很吸汗。,
恤材质很棒，穿着舒服，上身效果好，高端大气上档次，很不错的一款衣服。,
衣服很好看，质量很好，穿起来很合身。下次还会在这家店买,
短袖透气轻薄，尺码很标准，颜色特别好看，细节处理的很到位，颜值很高。,
短袖质感很好，颜色没有色差，面料也不错，做工精致，已经买了好几件了，夏天换着穿很合适。,
衣服款式真的很棒样子，真的很舒适，还不错，简约大方非常喜欢，版型好着呢，可以购买。,
短袖的颜色很好看，面料柔软，尺码标准非常百搭，没有任何线头，宽松百搭。,
衣服透气轻盈，穿着很舒服，手感摸着特别舒适，做工精细，颜色非常耐看。,
短袖非常的帅气，很舒服，很喜欢，很有质感，特别好穿,
穿着舒适，比较透气，洗了以后很快就能干，的确是速干,
运动衣非常的好，非常的轻薄，穿起来很透气，质量很不错，有喜欢的，可以购买。,
衣服很耐穿，穿着舒适，版型好看，亲们可以放心购买，穿着很有气质，款式很棒。,
衣服的料子摸着很舒服，穿在身上不闷反而有点凉凉的感觉，穿上这件衣服人立马变帅了上身效果：一个字帅气逼人面料材质：透气舒适程度：舒服吸汗效果：好,
很不错面料很好穿着很舒服大小也合适物美价廉,
衣服很好。穿着舒服，上身效果很不错，吸汗效果很好，穿着舒适美观大方。,
面料材质：纯棉上身效果：合适舒适程度：很舒适吸汗效果：很透气,
宝贝收到的透气性很好，版型很好看，而且特别的休闲，也很好搭配，很不错。,
短袖特别棒，没有多余线头，版型好，上身效果特别不错，这一款的尺码非常合适。,
短袖很有弹性，穿着舒服，尺码刚好正合适，特别透气，面料还是很可以的。,
衣服很好穿，非常的帅气，很精神，没有起球现象，非常满意，手感摸着很不错。,
短袖透气性极好，穿着非常的高档，包装好看，做工精致，细节处理很好，颜色很耐看。,
运动衣打开包装没有异味，做工精致，细节处理很到位，大方得体，穿起来特别好看。,
衣服面料很好，穿起来非常舒服，版型也很好看，非常喜欢！,
恤我穿着很好，大小合适，薄厚适中。穿上去非常的顺滑，以后还会光顾的。,
短袖很棒，面料柔软舒适，穿着舒服，穿起来特别好看，尺码大小刚好合适，非常的不错。,
款式好看，企业大气，大小刚好合适，穿上特别的好看，百搭款，很帅气。,
恤超级的修身显形，潮流时尚，穿起来效果非常的不错，大小也很合适，是透气型的。,
衣服质量特别的好，质量不错，吸汗透气，款式也是我喜欢的类型，话不多说。巴适的很。,
衣服材质是纯棉的，穿着很合身，非常的好，吸汗效果也很好，干净，清爽舒服。,
衣服特别舒适，穿着很不错，简单好看，比我想象的还要好，材质很好，上身帅气。,
短袖很潮流，夏天穿很合适，质量还很好，支持国货。非常喜欢。,
恤非常的棒，是纯棉的，高端大气上档次，布料非常柔软舒适，做工很不错。,
赞，，外观与描述的一致没有差别，材质很好，非常柔软，舒适很好穿，做工也非常不错，,
刚刚看到的、实物颜色非常漂亮！手感细腻舒适超级喜欢、重点是价格给力！,
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！,
尺码标准没有线头，做工也很好，已经洗过了，没有褪色的情况，穿着舒服。,
短袖穿着舒服，版型很标准，物超所值，而且收到货后。非常快。,
短袖非常修身，穿的非常的不错，上身相当舒服，穿着正合适，挺标准的。,
短袖穿着特别舒适，版型很正，运动透气，穿的特别好很凉快，很有弹性。,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢好喜欢的购物下次再来，不好意思。现在才来评价很好，很喜欢！,
物流很快，小哥服务也很好，试穿了一下大小合适，穿着很舒服，会继续关注店铺上新,
短袖材质很不错，穿着很舒服，版型好看，没有任何瑕疵，颜色特别耐看,
衣服收到了，拿回来就试穿，尺码精准，做工精细，面料柔软，穿着舒适，时尚又帅气，而且很百搭，价格实惠，非常不错，推荐大家购买。,
衣服款式很漂亮，简约大方，穿着比较休闲很好看，颜色也不错，比较百搭。,
衣服上身效果好，感觉非常棒，做工细节没得说，颜色很正，身高体重很符合，这件衣服。,
衣服很耐看，穿着特别舒服，上身效果特别不错，尺码大小合适，弹性好。,
尺寸合适，质感很不错，款式大气。穿起来很好看。,
好好好，质量挺不错的，面料摸着很舒服，款式简单大方，上身有型，特别帅气。,
衣服款式百搭，做工精细，特别的喜欢，穿上非常合身，很喜欢这种款式，简单又好看，手感也好。,
短袖收到了，非常的不错，颜色好看，干净大方，穿着很不错。,
没有色差，款式也不错，穿上去很合适，料子柔软舒适，不会有刺鼻的味道。,
短袖特别棒，面料挺柔软的，穿着舒服，很有气质，服务态度一流，款式很棒。,
短袖布料很好，做工精细，很舒服，非常服帖，设计的简单很大方，建议购买。,
下单的时候还担心尺码不合适，没想到刚刚好，很显身材,
衣服质量很好，很厚实，穿着一点都不笨重，物流也超级的快，版型也很正，穿着很舒服。,
衣服没有色差，穿上去很舒服，做工细致，尺码很正，搭配裤子也很好搭。,
上身效果超棒的，面料很柔软，穿着也挺舒适的，做工很好，尺码特别标准。,
衣服材质很棒，穿着舒服透气，特别合身，穿的特别合适，上身效果特别好，很满意。,
短袖材质是特别的棒，尺码也是挺标准的，很有质感，穿着舒服。,
短袖很棒，上身效果很好，版型设计的很好，颜色很正，发货快，穿着舒服。,
衣服穿着非常的棒，手感摸着很不错，穿着很舒服，厚度刚刚好，很顺滑。,
短袖正合适，款式新颖，做工好，值得拥有，非常好的购物体验。,
面料材质：涤纶面料感觉不错，身材有点偏胖，买个深色没那么明显，哈哈！上身效果：的体重高买了个很合适，现在夏天穿很凉快！透气性不错。舒适程度：没有一般面料那么容易起球，很舒服！吸汗效果：夏天我比较容易出汗，吸汗效果不错很快就干了！,
衣服纯棉的，穿上很上档次，而且很有质感，透气性很不错，穿着舒服，已经囤了好几件。,
衣服款式新颖，用手摸起来布料柔软，穿上很合身，很百搭，颜色也很正。,
衣服非常合身，包装完好，质量不错，大小正合适，穿着很舒服，和介绍的一样，非常的合身。,
衣服干得很快，穿着也舒服，款式也简单，百搭摸着特别的棒，质感很好。,
面料材质：超级好的呀哦福哈哈哈舒适程度：很好了呀比我想象的好多了去嘿嘿嘿其他特色：合适就是了啊哈哈,
短袖做工很精细，时尚潮流百搭，穿出去很有排面，真的特别帅，料子还特别好。,
面料材质：聚酯纤维上身效果：选的有点大了不过还是可以接受的舒适程度：非常舒服，速干面料透气效果非常好吸汗效果：吸汗效果很好，穿在身上不会湿漉漉的，挺舒服的，。身材体型：有点突出身材，身材太突出的话，不怎么合适。其他特色：物流快的很。,
短袖纯棉材质，穿着很舒服，非常透气，吸汗效果也很好，没有多余线头。,
短袖材质很棒，穿着舒服透气，'质量还很好，是我喜欢的面料，穿着很舒服，非常百搭。值得购买好评良心商家。,
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??上身效果：不错,
舒适透气，做工精细，尺码标准，穿着舒服，非常满意。,
面料挺好的，穿着很透气，颜色很好看，穿着非常的显白，版型比较嚣张。,
衣服做工很精细，手感摸着很不错，没有色差，做工精细，没有任何异味，物超所值。,
衣服是速干的，穿起来很舒服，布料很柔软舒适，上身比图片的好看，穿着很舒服，已经购买好几件了。,
满意。做工精细，样式很漂亮，穿着合适，很满意，下回还会光顾的,今年的新款很时尚，穿着很帅气尺码正好，很喜欢，价格便宜且质量一点也没打折扣，物流也挺快的，穿着也很舒服，也很透气，特别的满意，特别有特色，以后会继续关注的。棒棒哒,
恤透气舒适，做工很好，没有多余，线头很舒服，没有让我失望，面料摸着特别不错。,
衣服很好，穿起来非常的帅气，做工很精细，款式时尚，尺码标准，推荐购买。,
短袖舒适程度很好，不会觉得闷热，总而言之，挺不错的，非常舒服。,
做工还算精细，价格也可以，非常的不错，包装的很严实的，穿着特别的舒适，满意。,
衣服轻柔透气，非常耐用，码数很合适，颜色也很好看，质量不错，非常满意。,
衣服很好穿，穿着舒服，上身效果很帅气，很好搭配裤子穿着，不会觉得，出汗粘身。,
质量用料很不错，绝对对得起这价格，穿上很舒服，尺码正好支持京东,
短袖修身。穿着舒服，手感摸着很舒服，用手摸着非常棒失眠的，不会有闷热感。,
短袖质量挺不错，包装也很仔细，穿着非常的舒服，没有异味。,
短袖材质很好，细节做得很到位，试穿也非常合适，特别百搭，很舒服。,
短袖材质很棒，穿着很合适，颜色刚好适合我。穿着特别舒服，很帅气。,
短袖是棉材质的，穿在身上效果很好，非常的舒适，吸汗效果也很棒，很舒服。,
衣服很好，质量有保证，这种季节穿出去也是非常的好，很耐穿。,
短袖材质很好，比较休闲，挺好看的，尺码刚刚合适，洗不退色，物流快总体来说很慢。,
短袖样式好看，穿着很结实，洗了没有掉色，没有多余线头，非常不错。,
衣服材质非常的好，穿着非常的漂亮，样式好看，轻薄透气，料子摸着很舒服。,
短袖特别轻薄，穿着舒服，面料很好，透气性好，版型很正，下次会再光顾的。,
恤质量很好，做工很精致，穿上很舒服，质量很标准很帅气，版型好看。,
那是相当的满意好评，大小也合适，质量也很好，下次还会光顾的，店家很好服务到位，诚心推荐,
衣服是纯棉线的，质量很好，穿戴效果非常的不错，很有型，夏天穿正好，物美价廉。,
短袖感觉真心良好，穿着舒服，摸起来舒服，上身效果特别棒，穿着特别帅气，很时尚。,
衣服已经收到了。外观设计漂亮，百搭，面料柔软细腻，上身效果非常不错。吸汗透气性好。尺码大小合适。,
短袖是轻薄款的，面料是速干面料，穿的特别合适，摸起来很舒服，也很吸汗。,
衣服是透气款式的，穿着很到位，穿着也很舒服，颜色很正，做工精细。,
穿起来很舒适，而且也挺好看的，很帅气，做工也不错，颜色也非常好看。,
短袖材质很好穿着，比较好看，很百搭，搭配裤子特别合适，质量还特别不错。,
短袖上身特别舒服，穿着正合适，大小正好，真心不错，而且夏天穿一点都不闷的，非常的棒，很百搭。,
恤穿着非常的棒，运动风格的质量好，穿着舒服，简约风格时尚，穿着很凉快。,
短袖穿着特别棒，上身效果好极了，透气性不错，穿在身上很合身，版型也好。,
短袖材质很棒，穿着很舒服，是纯棉材质的很棒，摸得特别顺滑，吸汗效果好。,
那么快就收到啦，很给力，质量也是很好，手感非常柔和舒适。价格也不贵的啦，挺实惠的呢，质量还这么好，真的是超乎想象。面料舒适细腻，摸着手感挺不错的，现在在家穿起来刚刚好。做工挺精细的，没有残余线头。颜色也是我喜欢的，上身效果还不错，面料手感很好，柔软舒适，做工精细，价格实惠，值得推荐,
短袖特别的棒，只买很标准，国度正好，布料舒适，穿了几天也没有掉色，很宽松。,
短袖修身型身材，细节做得很到位，做工精细，颜色耐看，穿着尺码刚好合适。,
超喜欢，上身效果很棒，做工精致，尺码标准，保暖效果非常不错，非常喜欢。,
恤做工很棒，颜色很耐看，穿着舒服，面料摸起来很舒服顺滑，穿上蛮舒服的。,
非常棒，尺码很标准，颜色特别好看，细节处理得非常到位,
面料舒适的一件衣服不会变形，不会缩水，很有质感，穿上身很好，没有异味。,
短袖用手摸着很舒服，手感特别棒，穿上特别好看，而且很容易干，简单好看。,
衣服穿起来很舒服，颜色我很喜欢，尺码也很标准，上身效果很好，特别有气质。,
衣服很好，刚好合适，发货速度快，面料柔软，外观颜值高，款式非常潮流。,
衣服面料很柔软，很舒服很轻薄，版型很好看，非常的百搭，做工也细致很时尚。,
恤很棒，穿的舒服，版型好看，穿的特别合适，面料舒适，京东发货速度快。,
面料材质：棉质材料，穿着非常舒服。上身效果：上身效果很好，穿着挺好看。舒适程度：非常舒适。吸汗效果：具体吸不吸汗，等夏天才能知道。身材体型：穿着显瘦，因为我比较胖。其他特色：具体的，等夏天穿了以后再说。,
上身效果真的是特别的好的，而且穿起来真的很舒服，特别的喜欢的。,
短袖是速干型的，柔软舒适，中规中矩，穿上很舒服，吸汗，透气效果非常好，值得信赖。,
款式挺时尚，简约大方，质量非常不错，洗了不变形不褪色，面料很柔软很舒适。,
衣服是四季款的，物流发货很快值得购买，款式时尚，做工精细，没有多余线头，洗的不褪色，非常的好。,
衣服我穿的正好，大小合适，透气性不错，吸汗效果很不错，穿在身上很合适。,
快递快，没想到恤这么好，儿子穿很帅?夏天穿肯定凉快，再想给儿子买两件，赞赞赞?????,
衣服质感很好，舒服透气，款式很好，穿着舒服速干，效果非常不错。,
面料很舒服的，码数标准，穿上很合身，春节期间物流也蛮快的，等天气回暖就可以穿了,
样式也很好。与描述的一样。赞，卖家服务态度也很可以，是忠实的粉丝啦质量也好,
买来穿着打球用的，挺时尚的，穿着也很舒服，很低调的颜色适合各种年龄，非常不错，吸汗且不贴身，非常实用，,
短袖特别舒适，透气性很好，不会缩水，穿在身上很合身，非常百搭。,
衣服很不错，面料可以，衣服高端大气上档次，透气性非常好，非常美。,
短袖码数也是很准确很上档次，穿的舒服耐磨，非常的顺滑。,
衣服收到了，打开没有什么味道，款式简洁大方，做工精细，试穿下，很舒服，透气性非常好。,
衣服穿起来没有异味，做工精致，没有多余线头，很上档次，物超所值，没有色差。,
恤收到了，版型很好，穿着很舒服，面料柔软舒适。穿着很不错，很显身材。,
短袖收到了，上身效果好，穿着非常棒，颜色也很好看，跟图片一模一样，没有色差，布料非常的柔软，非常的不错。,
短袖材质很好，做工精致，穿上很帅气，款式好看，摸着面料也柔软。,
衣服面料柔软舒适，上身特别舒服，很清凉，非常凉快，尺码标准穿着非常棒。,
买回来还没穿，今天试穿了一下，穿着很舒服，质量确实不错，,
短袖舒适透气，穿着舒服，版型很正，细节做得很好。,
短袖质量很好，穿着舒服，纯棉材质透气性不错，颜色也很正。,
恤特别棒，穿着舒服，很轻松自在，非常有特色，很简单大方，很显精神。,
短袖穿起来效果很好，穿着非常舒服，透气性也非常的棒，穿着跑步运动也很合适，物流也非常的快，值得购买。,
衣服材质很不错，细节处理很到位，很舒适，穿着很合身，特别精致。,
短袖质感很好，穿着舒服，很简约大方，穿着时尚，夏天穿非常合适。,
大小很合适，穿上很舒服，穿着感觉挺潮流的，版型时尚，简洁大气。,
恤很舒适，上脚舒服，版型好看，真的太好看了，非常百搭，舒适度很高。,
很百搭，尺寸很正，颜色也没有误差，洗了也不变形，真的非常的帅气。,
短袖材质很好，穿着舒服做工精良，很满意，是速干面料的，很光滑，细腻透气。,
衣服尺码大小标准，柔软舒适，简约大方，走线很整齐，穿着特别帅气。,
快递非常的给力，质量属于那种薄棉的面料，洗了几次也没有走形，非常的舒服，穿着很透气，对得起这个价位，五星好评，值得信赖。,
恤很快收到货了，包装完好，款式新潮，时尚大气，版型挺好的，穿上很合身，更帅气了。衣服面料不错，柔软舒服，做工精细，值得购买。,
衣服上身效果很好，版型设计的很好，穿着舒服，没有开心状态，设计的很舒服，特别好搭配。,
短袖特别透气舒服，夏天穿挺合适的，很漂亮，穿着舒服，上身效果很好看。,
恤非常的舒服，版型好看，洗了一下不会褪色，穿着很不错，做工好。,
衣服值得购买，大方得体，穿起来特别好看，很百搭，做工精细，面料柔软。,
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?。穿着大小合适，非常凉爽，现在穿很合适。,
我的身高体重：，公斤尺码是否合适：短裤可以，上衣有那么一点点大，整体效果不错。款式类型：挺喜欢的面料类型：上衣面料柔软舒适，下身光滑面料。薄厚程度：夏天穿这款很凉爽实穿感受：面料舒服透气，配上跑鞋完美结合。一直穿这个牌子的，非常棒。,
已经多次回购，很舒服，性价比很高，后面还会多买几件换着穿，运动、工作都可以穿我的身高体重：，体重斤尺码是否合适：很合适款式类型：上身网格透气，面料舒适,
透气，大小很合适。质量很好，便官又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好、性价比非常高，大品牌值得信赖上收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有!五星好评!价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久!非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，喜欢的朋友可以下手!是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买。,
物流速度很快，尺碼很合身，款式類的簡單大方，速干面料，运動出汗時不黏身体，汗水馬上干，布料很薄很透氣，夏天穿，运動時都穿都很清爽舒服。,
当天购买，第二天就到了，穿上很舒服，很透气，出汗了很快就干了，速干运动恤，老公穿上很喜欢，还说要在买一套。,
我的身高体重：尺码是否合适：比较适合款式类型：比较喜欢面料类型：吸汗速干透气舒适运动薄厚程度：比较薄实穿感受：比较舒适这套衣服真的比较划算看，在六月的时候穿真的很舒适，款式也很好看！！！,
实穿感受：上衣线头多东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买,
第一次买特步的跑步套装，速干面料比较舒适，透气性很好，穿着去跑步一点也不觉得闷热，适逢特价，果断出手买了，跑起来，更舒服！,
衣服质量不错，做工精细，收到货后打开看了一下，质感比我想象中的还要好，质量棒棒哒，试了一下很合身，还挺显瘦的，主要是这种版型好看，挺漂亮时尚的，挺喜欢哟。,
发货速度很快，配送也很快。。。天气逐渐转暖，该活动活动身体了。。。准备一套运动服装，放在单位。。。早晚打球跑步都可以用到。。。,
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评~价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来?,
衣服裤子质量不错蛮透气的穿着尺码也合适运动穿不错衣服裤子质量不错蛮透气的穿着尺码也合适运动穿不错衣服裤子质量不错蛮透气的穿着尺码也合适运动穿不错,
买了一套，运动的时候穿，穿着很舒服，面料柔软，尺码标准，大小合适，很满意，价格适中，性价比很高，很适合夏天运动穿，还想再买一套。,
衣服收到了，物流很快，说的周日送达，果然是周日准时收到货。看评论有好有坏，还是眼见为实，孩子说可以，适合运动穿，价格也不是很贵，挺好的。,
衣服质量很好，比较柔软，裤子比较硬，颜色也不一样，总体来说这个价位还算一般;;希望做的更好，让我们买的更加放心;;,
京准达-物流挺快。款式料子也好，我穿刚合适。衣服软软的，透气性很好；裤头收缩性很强，跑步不用系裤绳，裤袋很深，跑步时放个手机在裤袋里不什么影响运动。满意的一次购物,
到了就穿上试了，透气凉爽，非常的轻特别舒服质量也特别好。宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,
特步的衣服非常不错，面料舒服，跑步，跳绳，打球，游泳，散步，爬山，泡妞运动必备衣服，面料是真的舒服，感觉都可以做为睡衣穿了,
尺码大小：合适实穿感受：没穿,
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,
我的身高体重：尺码是否合适：比较适合款式类型：比较喜欢面料类型：吸汗速干透气舒适薄厚程度：比较薄实穿感受：比较舒适这套衣服真的比较划算看，在六月的时候穿真的很舒适，款式也很好看！！！,
最近开始健身跑步了，这款运动套装穿上非常舒服，透气性十足，吸汗和速干效果杆杠滴，整体造型也非常板正，跑步运动的时候穿上很舒服，相信国货的质量！,
我的身高体重：，尺码是否合适：合适，穿着很舒服款式类型：质量可以，款式新颖面料类型：面料舒服，质量好薄厚程度：厚薄合适，适合夏天穿实穿感受：穿上很舒服，凉快。性价比挺高的。质量好,
是京东购物节时候买的，原价优惠搞活动减元元买的，穿上还是相当不错的，透气性非常好，而且大小非常合适。,
特步的衣服非常不错，面料舒服，跑步，跳绳，打球，游泳，散步，爬山，泡妞运动必备衣服，面料是真的舒服，感觉都可以做为睡衣穿了,
第一次买特步的跑步套装，速干面料比较舒适，透气性很好，穿着去跑步一点也不觉得闷热，适逢特价，果断出手买了，跑起来，更舒服！,
我的身高体重：尺码是否合适：尺码很合适，简直就是贴身定制的一般，穿着刚刚好款式类型：速干运动透气，非常好面料类型：像冰蚕丝一样，摸起来很舒服薄厚程度：薄款，贴身，手感非常舒服,
东西收到过来好久才来评价，上衣透气，配有图片，面料速干穿着很舒服，裤子比正常的短裤短点，适合运动，，物流很快，值得购买！,
速干衣效果：还不错尺码大小：正好产品材质：很好柔软程度：很好,
衣服质量很好，做工也精细，洗了一下不褪色。没有色差，尺码大小也合适，款式非常的漂亮，穿起来很休闲，很舒适。,
非常不错的衣服，面料很舒服，洗时也不掉颜色，用洗衣机甩干后挂在外面一会就晾干了，也没有皱，真不错，穿着也很清凉，很舒适，夏天穿真是太好了，薄厚都很适中，需要时还会再次购买的，会把推荐给身边更多需要的朋友。,
款式新颖，很好看，穿上挺舒服的，百搭。上身显瘦，做工精细，没有瑕疵，没有异味,
衣服早已收到，物流速度很快，衣服质量不错，很亲肤，非常满意的一次购物。,
很好，物超所值，面料穿起来很舒服，款式也很不错，简洁大方，大小合适，做工精致，没有多余的线头。,
尺码标准！夏天穿着透气舒服，做工好！物流很快！下单天收到货了！,
不愧是大牌，质地超级好，质感颜色都没话说，客服态度好心细，包装精致，体会到了高品质的服务我的身高体重：斤尺码是否合适：合适款式类型：不错,
尺码标准合适，做工很好，面料质感很好，柔软亲肤，穿着很舒服，款式很时尚，穿着很精神。,
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,
上衣穿着很合适，裤子就有点紧了，最好还是要分开来,
尺码很合适，款式比较简单，图案印字清晰，衣服布料柔软，透气性很好，上身效果很棒，价格也很实惠。,
衣服很舒服，速干面料，百搭黑白配，给家属买的，家属偏瘦，身高，体重，如果体重和我们家一样轻的，建议拍小一码的，如果喜欢宽松的就按照身高来。,
运动套装收到了，质量很好，做工精细，面料柔软舒适，运动穿着很舒服，价格实惠。码数标准。也是我最满意的一切购物。挺好，满意的一次购物体验。,
给我家小伙子买的，质量也不错，穿起来很合身、很帅气，小伙子非常喜欢！发货速度也很快，客服态度也非常好，很开心的一次网购！,
衣服面料很舒服，速干的，跑步穿正合适,
快递给力，衣服收到好几天，穿着透气，舒服，非常好,
就是这个衣服，穿起来特别显肌肉，非常薄，非常凉爽。洗衣服的时候，非常好洗，黑色显瘦。,
衣服很好看，质量也很好，穿上很合适，价格也很实惠,
衣服的面料很柔软，穿着很舒服，很透气，版型也很不错，尺码很标准。颜色也很好看。,
一次很满意的购物，衣服很合身，质量也不差，物超所值，很喜欢。,
非常宽松、柔软、舒适、易干，质量非常好，服务非常棒！只是诚恳建议各位：下单时最好选偏大一码的。,
衣服轻薄，透气，很舒服，面料做的非常好，适合这么热的天气穿，短裤质量也很好，一身穿起来很年轻，但适合各个年龄段穿，很喜欢，还会购买,
套装收到了，颜色好看符合描述，穿着很舒适，十分透气，价格合理。很喜欢，面料亲肤，很吸汗,
质感很好，款式很喜欢，价格很合适，颜色好看十分耐脏，不掉色不起球，面料很舒适，很透气。,
手感很好，穿上舒适，质量很好，面料柔软舒适，没有任何的瑕疵，包装仔细值得收藏,
面料手感很好，款式也很喜欢，质量很好，做工精细。价格合理，运动感十足，不会闷热,
款式新颖，版型也很正，码数也很标准。面料也很舒服，手感很好，非常满意，五星好评。,
质量很好，特别满意，做工质感很好，材质很舒适，很透气，简约大气上档次。,
短裤还可以，恤不好，,
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,
款式高端大气上档次，面料非常的好，没有任何的瑕疵。做工也很好，性价比也很高，值得购买。,
到了就穿上试了，透气凉爽，非常的轻特别舒服质量也特别好。,
这个跑步衬衫特别好，每天我都要跑步，但是会出一身汗特别难受，用了这个衬衫之后他的鞋还行，特别好跑步特别舒服，我特别喜欢这件衬衫，而且也给付钱买了一件这个产品，我一定会继续使用的推荐给大家。,
这个裤子还是很可以的，透气性非常好，我感觉比我买的另一套的好些，这个裤子有口袋设计还是很好的，性价比也非常高，一套价格吗也还是很有优势的，同时也在这家买了双运动鞋，也不错，总体衣服穿着也舒服，网洞设计，透气性很好，(?￣▽￣)??(;??;?)???加油！,
质量满意，手感很好，颜色很正，符合描述，穿上好看。面料亲肤，价格美丽。,
个人比较喜欢特步，这个运动服套装真的很不错，手感很好，穿上也很凉快，价格也是非常的优惠，不错！感觉年轻了不少，穿上很有精气神！推荐大家购买,
透气性比较好，适合休闲运动时穿，面料比较丝滑，接触皮肤很舒服，弹性适合，,
衣服穿着很好看。穿着很舒服，不扎肉，透气性也很好，不闷热。,
东西还不错，物美价廉吧！穿上也很凉快，洗了干的也很快,
瘦身了衣服都大了，这次买的最小号的，穿起来非常合适。,
尺码是否合适：尺寸非常满意的我这身高体重差不多的吧，款式类型：款式好看，喜欢黑色的款式不错的，面料类型：布料也不错，很容易干得快。薄厚程度：运动非常好的合适实穿感受：挺好的衣服！,
太舒服了上衣，黑色显瘦，透气性很好，凉快，裤子材质一般,
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,
款式类型非常不错，大小合适，穿着非常舒适，做工很好，特别给力,
款式非常的大气，漂亮。颜色好看。尺码合适。穿着很舒服。,
面料非常的好，穿起来很舒适。款式很高端，物流很快，材质也很好，推荐购买。,
穿着很舒服，没有偏差，做工质量也很满意，发货速度很快，款式也很不错的。,
尺码很合适，平时穿，买的也很合适，很满意，物美价廉，穿着也舒服，专门买来运动的时候穿的，是网上买衣服最满意的一次。天天洗了干得很快。,
款式时尚新颖，尺码标准，做工精细，没有多余的线头，挺好的，大小合适，颜色很正，质量非常棒。,
我的身高体重：-尺码是否合适：合适实穿感受：很轻，透气性很好,
料子柔软亲肤，手感非常舒服，衣服面料质量很好，柔软舒适，跟图片描述的一样，好评,
快递速度很快！衣服没让我失望，摸着很柔软很舒服。面料上身了感觉很透气，跟没穿衣服一样，效果很不错！,
衣服尺码很标准，穿起来非常的舒适，宽松没有任何的瑕疵，性价比也很高，大品牌值得信赖。,
尺码标准，版型很好，做工精细，面料柔软，透气性非常好，上身效果很棒穿起来也很舒服，喜欢,
版型很正，做工特别精致，走线很整齐，版型是我想要的，真的很好看,
运动套装做工很精致，穿着很舒服，颜色没有色差，也没有什么味道,
尺码是否合适：非常标准。面料类型：面料柔软丝滑。实穿感受：穿起来透气舒服，很亲肤。薄厚程度：厚薄刚好。,
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?，买第三套了，挺凉快。,
我的身高体重：.大小合适，尺码是否合适：非常合适，推荐的比较合适！款式类型：夏天穿特别舒服，默写面料舒服，想买的可以下手。比较满意，薄厚程度：适合夏天穿，实穿感受：比较舒服,
质量很好,穿起来很舒服，版型很好看，做工精细，款式新颖，非常不错，弹性很好,
哈哈，颜值即正义，穿在身上非常舒服，运动感觉非常的轻便，很不错的性价比，白色的衣服有点透，哈哈，略微有点漏胸，运动装嘛，谁在意这些呢。,
穿着非常好看，面料舒适，颜色很正价格实惠质量方面也可以，洗了不缩水款式百搭。,
我的身高体重：,公斤。尺码是否合适：穿加大码的还是比较合适的。款式类型：款式非常好，面料类型：面料柔软舒适。,
已经收到了，符合描述。面料舒适。搭配起来很不错，细节处里的也到位，物有所值。,
性价比比较高的速干衣！厂家正规，牌子正，大小穿着正合适，手感比较好，穿着很舒服，容易清洗，颜色比较正，物美价廉，整体感觉到挺好的！感谢快递！,
穿起来很舒服，不掉色，百搭，尺码标准，版型很好。质量很好，摸起来很舒服。,
衣服收到了，穿起来合适，颜色不错。穿着很舒服。还会回购。,
摸起来很舒服，穿起来很合身。,
款式好看，布料柔软，颜色很正，没有异味，做工精细，没有瑕疵，透气性很好,
衣服质量很好，版型不错，简单大方，面料很舒服，做工精细，没有线头，试穿很合身,
衣服手感还可以，尺码标准，物流也很快！,
做工精细，款式简洁，颜色正，穿着舒服显瘦，很好搭配百搭款，上身效果很合身。休闲有质感，满意。,
材质软，穿着非常舒服，没有多余的线头，没有瑕疵。做工精细，没有异味，款式大方。,
宝贝上身效果很不错哇，特别的舒服。款式很简单。挺百搭的。,
衣服收到。很舒服上衣很透气，短裤也很合体，吃完饭穿上走走路。很好,
版型很好看颜值非常高，做工精细，质量很好，码数也非常标准，穿着很舒服，透气性不错，值得入手。,
尺码按着给的表格买的，大小正合适。穿起来很轻便。透气性也不错。值得购买。上衣长度很合适，裤子比较短。不过流汗不贴身。很清凉。,
面料很不错，摸着舒服，衣服有型，非常帅气。上身效果很好，颜色也没有色差，简洁大气。,
面料很舒服，有弹性，做工精细，料子不错，款式好看，穿着舒服。大小合适，很满意。,
衣服很帅气，穿起来比较合身，颜色也很好看，很面料，很柔软，款式我很喜欢，大方简约修身款式。,
没有多余的线头，摸着手感很不错，没有味道，价格也很实惠，非常满意,
做工水平很高，质量真的不错，穿起来非常舒服，没有任何异味。款式简单大方，好搭配。,
比我想象的要好得多，面料很棒，版型也是非常休闲，潮流百搭。价格便宜喔！,
衣服大小很合适，性价比很高，颜色也很正和图片描述的一样，没有色差,
尺码大小刚刚好，版型非常好看，休闲百搭，手感柔软舒适，颜色没有色差，穿着合身。,
颜色真的是特别的好的，而且做工水平真的是很高，没有多余的线头。,
休闲百搭款质量不错，款式挺高端的，厚度也刚好，做工精致，颜色也非常的好看，穿着非常的舒适。,
宝贝收到了，款式特别的好看，颜色也挺不错的，穿着也非常舒适。,
包装很好，防护得比较好，厂家还是用心了的，大人小孩子先后各买了一套，大品牌，质量比较好，尺码合身，当然京东快递的物流还是很快的，相信京东的质量！,
新式时尚新衣尺码标准，做工仔细，没有多余的线头，挺好的，大小合适，颜色很正质量非常棒。,
尺码大小很合适的，而且颜色真的是特别的喜欢，特别的好看的。,
质量不错，穿着舒服，推荐尺寸很合身，是一款性价比很高的运动套装。,
套装很好，穿起来非常的帅气，面料也不错，做工很精细，款式时尚，尺码标准，推荐购买。,
衣服裤子穿上很舒服，很贴身，质量不错，客服推荐的尺码刚好合适,
穿起来特别合身，料子摸起来很舒服，休闲又时尚，尺码合适，做工精细，没有瑕疵。,
非常合适，尺码标准，衣服很休闲，料子很好，手感柔软，做工精细，尺寸刚刚好,
物流很快，衣服收到了，非常好看，很高大上，做工也很好，没有异味，尺码大小很合适。,
宝贝质量很好，面料柔软，和卖家描述的一样，很有弹性，上身效果很好。,
好看，设计很好，而且面料比较不错。穿着也很舒服。好评,
宝贝款式潮流，效果超棒。尺码合身，穿着很舒服，没有色差，做工也很好，满意的购物。,
款式很潮流，上身效果很棒。尺码合身，穿起来特别舒服。颜色无色差，做工非常好。,
做工非常精细，没有多余的线头，没有瑕疵，非常百搭。穿着非常的舒服，面料摸起来很有质感。,
衣服大小合适，穿着很舒适，透气值得拥有。,
衣服很合适，裤子稍有点小，穿上比较舒服，特别锻炼身体的时候，很合适。,
款式很洋气很好看，非常的好穿很显瘦，面料非常的好，穿着很舒适，时尚百搭。,
做工非常精致，没有多余的线头，没有瑕疵，非常百搭，穿着非常舒适，面料摸起来很有质感,
透气性比较好，适合休闲运动时穿，面料很丝滑，穿在身上非常的舒适弹性合适夏天打篮球踢足球正合适，而且颜色还很耐脏。,
套装质量很好，宽松版型面料，柔软舒适，不易起球，不易变形，上身效果很好看，值得推荐。,
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,
款式时尚大方得体，做工不错，没有多余的线头。面料非常不错，柔软舒适，透气性很好。,
版型很正，穿着舒服，特别好看，尺码标准超级显瘦。颜色款式新颖，做工精细。,
很不错，透气性好，穿着很舒服，透气性好，不捂，质量好,
面料很舒服，冰冰凉凉的，再也不用怕晒太阳了，穿着特别的舒服，很好看，也不会闷,
上身效果很棒。版型很标准。穿着很轻很舒服，真不错。,
还行，挺好，不错，物流很快，质量可靠，信誉很好，下次还会来购买，值得信赖,
做工精细，没有线头，版型很好，效果很好看衣服大小合身，材质很好，摸起来很舒服。,
款式时尚大方，做工不错，没有多余的线头、面料非常不错，柔软舒适，透气性很好,
做工精细，尺码刚好合身，穿起来特别舒服，款式很棒，没有多余的线头，细节处理的很到位,
衣服收到了，大小合适，面料很舒服，洗了也不变形，做工精细，没有多余的线头。,
做工精细，面料柔软，大小合身，穿上特别显瘦。款式非常漂亮，非常舒服,
质量不错，尤其是裤子,
款式很时尚欣怡。跟得上潮流，尺码标准，做工精细，没有多余的线头，质量非常好。,
做工精细，尺码刚好合适，穿起来特别好看。款式很棒，没有多余的线头，细节处理得很到位。,
款式简单大方符合大审美穿起来很好看，显得年轻活力，面料也很柔软细腻，超级舒适。,
做工不错，没有瑕疵，没有异味，大小合适，材质软，穿着非常舒服，做工不错。,
大小合适，做工精细，面料不错，穿着舒服。款式时尚，颜色很正，非常满意。,
非常好穿的运动套装，穿在身上太舒服了，透气性非常好，面料也柔软亲肤，款式很好看很显瘦。,
做工精细，没有线头，版型很好，上身效果很好看，大小合身，摸起来很舒服,
颜色很正，款式很潮，面料舒服，做工精细，没有多余的线头，上身效果不错。,
简洁时尚，质量非常好，做工精细，透气性，效果非常不错，尺码标准。,
套装尺码刚好合适，上身效果特别好，很显气质，穿着很显瘦，感觉还行吧，很透气。,
休闲套装收到了。非常好搭配。穿着舒服。吸汗也不错。,
上身效果很好，特别帅气，有气质，尺码标准材质，柔软舒适，手感超级好。,
穿着很舒服，很合身，很有质感，不显庸俗，材料柔软细腻，不起球不变形。,
面料摸着柔软舒适，摸着很好，手感特别好，上身效果很棒，做工很不错，尺码标准,
非常满意的一套衣服尺码很标准，没有偏差，质感很好，穿起来非常的舒服，透气性也好。,
衣服款式挺好看的，摸着面料也挺柔软的，质量非常不错，穿着很舒适，做工精良，非常满意。,
这套衣服的质量还是非常好的，面料柔软有弹性，而且质量非常不错，洗了也不变形，面料很好清洗。,
质量很好，面料摸起来特别柔软，做工精细，尺码大小也合适，上身效果非常棒，很喜欢，很满意。,
材质非常不错，做工精细，很棒，面料质感很舒服。有弹性，总体很舒适。,
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！,
上身效果非常好很百搭，尺寸很正，颜色也没有误差，洗了也不变形，真的非常的帅气。,
衣服收到了，面料非常的舒服，做工精细，客服推荐的尺码刚好合适，简单大方，版型好看，值得购买。,
还可以，快递很快，昨天下单今天就到，当即试穿，挺合身，当天就去跑步，感觉良好。,
很喜欢特步，穿起来感觉特别很的舒服，下个月还要买,
套装的面料很好，质感非常不错，做工精细没有瑕疵，上身效果非常的好看，很合身。,
面料不错，大小合身，款式时尚大方，版型很好，做工很不错，没有多余的线头,
衣服挺不错的，版型很正，做工精致，实物跟图片一样，没有色差，客户服务态度很好，大小也挺合适。,
套装的质量很好，柔软有弹性，穿着很舒服很合适，版型比较休闲，上身真的很好看。,
穿起来很舒服，尺码大小刚刚好，颜色很正，没有色差，很好搭配，穿着很合身。,
款式很时尚，外观颜值很高，很帅气，做工精细，尺码标准颜色没有色差，性价比超高，五星好评。,
很好看的一款套装，颜色很适合我，码数也很标准，穿起来既运动又修饰，什么场合穿都好看。,
衣服手感舒适，做工不错，大小合适，穿着很舒服，水洗过后不缩水不掉色,
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了正品店铺，放心购买，客服态度也很，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,
物流相当给力，款式设计简单大方，效果很棒，没有色差，没有异味，试穿一下很合适,
衣服摸起来非常不错，舒适性很好，做工精细大小刚刚好。版型很不错，很百搭。,
做工挺好的，穿起来很舒服，料子摸起来也很不错，大小合适，非常时尚好搭配。,
很薄，很透气，穿着很舒服,
穿着很舒服。套装怎么搭配好看的款式设计的非常的不错，简单大方，走线工整，没有线头。,
漂亮的衣服，质量也很好，主要是穿起来舒适，手感也不错，是个很好的选择！,
衣服收到了，尺码很标准，做工很精细，穿上去挺合身的，面料也很柔软很好。,
质量很好，做工精细。没有多余的线头，尺码很合适。,
版型很潮流，做工也好，面料很柔软，不起皱透气性强，穿在身上时尚又有型。,
衣服收到了，颜色非常正，版型设计的很喜欢，大方得体，穿起来特别好看。,
面料舒适透气，手感舒适。非常时尚，做工很不错。款式也非常好，性价比很高。,
穿着特别有气质，做工很好，颜色很正，款式新颖，质量特别棒，没有下次值得入手。,
大小非常合适，上身效果很好，穿着非常帅气，做工很棒，没有线头，非常百搭,
正品，到手两件套，太划算了，单一条，童心哪个裤子都要多。大赞,
面料很好，上身也特别合适，版型不错，高端大气，没有多余的线头，太满意了。,
套装穿着很舒服，夏天穿很合适很宽松。穿着很舒适，透气性好，而且吸汗，非常的满意。,
穿起来非常帅气，面料也不错。做工很精细，款式时尚，尺码也标准，推荐购买。,
版型不错，颜色好看，穿着也挺合适的，上身效果很棒，面料摸着很舒适很有质感。,
百达穿着非常舒服，面料摸起来很有质感，没有瑕疵，没有异味，大小合适。,
很舒服，买回来打开包裹，没有异味，版型很不错，穿起来帅帅的，和图片一样,
感觉穿上挺合身的，挺满意的，非常好。做工也非常不错，款式时尚，没有线头，没有瑕疵。,
穿起来十分舒服，很百搭，做工也非常精细，面料不错，款式也很帅气，很有心。,
款式很好看，尺码标准，面料摸上去很舒服，没有多余的线头，质感很好，大小挺合适不过,
?，衣服收到了，面料很棒，颜色也好看，款式简约，穿起来非常的舒适保暖。,
版型非常好看，面料摸着很舒服柔软，大小合适，上身效果也很不错，休闲百搭。,
大小非常合适。上身效果很好。穿着很帅气，做工很棒，没有线头，特别百搭,
衣服收到，试穿了一下，确实非常冰爽，码数也很合身，穿起来跑步运动真的非常舒适透气。,
穿起来很舒适，而且也挺好看的，很帅气，做工也不错，颜色也非常好看。?,
套装穿着很合适，细节处理的很到位，穿着很舒服，面料柔软，款式好看。,
特步这款运动套装确实挺不错的，质量非常好，做工精细，没有线头，没有瑕疵。,
款式简单大方，做工非常精细，没有多余的线头，版型特别好看，穿上去特别合适。,
还不错，我是买给我弟的，他觉得穿着很舒服，下次我有在这买吧，这一身也是不错的，,
款式好看，尺码标准，面料软，穿着特别舒服。上身效果很帅气，特别值得推荐。,
版型很好看颜值非常高，做工精细，质量很好，码数也非常标准，穿着很舒服，透气性不错，值得入手。面料很不错，摸着舒服，衣服有型，非常帅气。上身效果很好，颜色也没有色差，简洁大气。,
不料很舒适，款式简单大方，效果特别好，做工精细，没有多余的线头，性价比很高。,
质感不错，没有任何异味，透气性很好，尺码标准。穿上很帅气，值得拥有,
衣服很好，穿起来非常帅气，面料也不错。做工时尚，尺码标准，推荐购买。,
宝贝真的很好看，穿起来非常时尚，面料很好，质量不错，走线工整没有异味。,
没有线头，款式比较简单大方，穿上很帅气。面料柔软，穿着很舒适，推荐。,
衣服尺码大小标准，柔软舒适，简约大方，走线很整齐，穿着特别帅气。,
风格设计的很好，穿着帅气十足，非常百搭，面料质感很不错。没有起球的现象。,
衣服的质量很好，没有异味，做工很精致，细节处理的很好，上身效果很好看,
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,
衣服颜色很正，款式很新潮，面料很舒适，做工很精细，上身效果不错。,
非常好，材质非常舒服，效果很好，颜色也很好看，大小合适，穿着很帅气。,
做工很好，没有瑕疵，外观开裂很漂亮，很满意，尺码也很合适，穿着舒适。,
衣服收到了，质量很好，尺码标准，版型穿起来很好看，洗了不掉色。,
套装的质量非常好，穿着很舒适美观大方，尺码标准，材质很不错，版型好。,
物流给力，版型很正，面料特别的舒服，穿着不闷热，透气性很好，做工非常棒。,
材质很好，款式很潮流，做工精致，上身效果很好，没有多余的线头没有瑕疵。,
质量很好，面料非常的柔软，做工也非常的不错，上身效果很好看，很休闲。,
套装版型时尚，面料不错，做工也比较精致，无气味，穿着非常好看。,
尺码大小合适，收到没有异味，面料舒适。做工精致，没有多余的线头，很满意。,
还不错，穿起来很宽松舒适，按建议参照尺寸表，选大一号的,
这次买了这款运动套装很好看，长度刚好，码数很标准，做工相当不错，细节很到位。,
版型很好，很合身。颜色正，料子很棒，做工精致，下次有需要还会再来购买。,
面料柔软，摸起来很舒服，做工精细，没有多余的线头，尺码大小穿上刚好,
衣服裤子面料很好，穿上很舒服，大小刚好，款式不错，没有异味。,
宝贝没有色差，款式不错，穿着舒服，上身也很合适，面料柔软，喜欢。,
穿着非常舒服，没有多余的线头没有瑕疵，做工精细，没有异味，款式大方。,
衣服质量很好，面料舒服，材质很棒，穿着宽松舒适，穿起来也很好看耐脏。,
上身效果非常满意，款式也很好看，做工不错，面料舒适款式简洁大方。,
收到了，质量非常好，尺码标准，做工精细。没有多余的线头，休闲百搭，非常满意。,
版型好，也很舒服，价格实惠，穿起来很轻巧。舒适透气，大小合适。,
上衣材料什么的都挺好的，就是下衣穿着有点硬,
尺码是否合适：很合适款式类型：很好穿的一套运动套装。实穿感受：好穿,
到货很及时，做工精细，走线工整，穿着特别的休闲大方，非常显瘦。质量很不错。,
套装透气，凉爽舒服，简洁大方，穿着特别好看，价位合适，透气性很好。,
面料不错，很舒服，超级百搭，物流超快，版型也好，穿上之后超级好看,
物流很快。质量很好。穿着很舒服。面料真的很不错。好评,
摸起来很舒服，款式比较潮流，穿着很好看，做工精细，上身效果很棒。,
客服服务态度很好，衣服穿起来也很舒适。而且外观颜值也很高。,
质量很不错，面料柔软舒适，尺码大小合适。衣服款式跟描述的一样挺好看的，客户服务态度也非常好，物流很给力。,
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了上次买到这么好用的东西还是上次！,
衣服的质量非常好，材质也非常的不错，很亲肤，面料还是速干型的好清洗,
质量很好的，做工也很不错，穿起来舒服，款式好看，质量也非常好。,
很好看做工精细细节处理得很到位，款式大方手感特别舒服。穿上效果好，尺码标准。,
尺码标准，做工精致。质量很好，很耐穿，版型漂亮，值得五星好评。,
超喜欢这套衣服了，吸汗效果特别好，跑完步一会儿就干了。夏天就喜欢穿这种衣服。,
手感很好，版型不错，做工精细，穿着贴身感觉轻便亲肤透气，合适。,
试穿了一下，质量很好，穿着舒服，款式新颖，很好搭配，超级大爱。,
很时尚，非常合适，做工很好，细节处理的很到位，上身效果非常棒,
物美价廉，用的不心疼，效果特别好，，需要的赶紧入手，包装也好看,
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,
非常满意的一次购物，这款运动套装太适合我的，穿起来透气舒服，面料柔软，色牢度很强。,
尺寸大小刚刚好，版型非常好看百搭手感柔软舒适，颜色没有色差，穿着非常的合身。,
宝贝收到，颜色很正，尺码标准，穿上舒服，做工精细，没有多余的线头。,
套装上身效果非常的舒适，宽松版型穿起来太舒适，太透气了黑色的也很显瘦。,
很棒，舒适度很好，洗的时候也很方便，干得很快,
非常好，上衣质量很好，短裤感觉有些小。搭配起来不合适,
穿起来挺不错的，走线很工整，面料做工都很满意，没有任何瑕疵，版型设计风格很帅气。,
大小适中，穿着舒适，款式很好看，价格实惠，布料舒适，透气性很好,
套装已经收到，质量特别的不错，穿着很洋气，颜色也很好看，是我想要的款式，发货速度也很快，客服态度也非常好，质量挺不错的。,
非常好看，很高大上，做工也很好，没有异味，尺码大小很合适。,
手感舒服，一点线头都没有，很时尚。走线整齐，穿上效果也很棒。,
穿起来很合身，款式不错，很漂亮，非常喜欢。材质柔软，大小很合适。,
这套衣服的质量非常的不错，虽然是黑色的，没有粘毛的现象穿在身上很好看。,
衣服的款式很不错，尺码很正，客服很有耐心，版型很好看，穿在身上蛮舒适的，很喜欢。,
穿上很帅气，做工整齐，没有多余的线头,面料非常的舒服，柔软，,
穿起来很舒服，大小很合适款式也特别好看，质量也不错，整体满意，没有什么瑕疵。,
大小刚好合适，款式时尚，做工精细，材质柔顺。穿搭非常舒服。,
质量满意，款式很喜欢，面料手感好，价格合适，物有所值，店家态度很满意。十分推荐。,
衣服刚收到，货打开包装也没有什么异味，穿着很轻便，透气性强，很好打理，我是觉得挺不错的。,
确实很适合，我老婆，这次挺有眼光的。款式不错，穿着非常修身显瘦，而且尺码非常合身。,
宝贝收到的套装特别好看，质量也很好，款式也不错，而且码数大小又很标准。,
尺码标准，款式好看。宝贝很合身，做工很好，没有多余的线头，价格也很便宜。,
发货速度还是挺快的，质量也非常不错，效果非常满意，厚度刚好。颜色也特别耐脏。,
套装穿起来挺合身的，非常的舒服，大小合适。不会很臃肿，还很显瘦。,
面料非常柔软，大小也很合适，款式做工都非常棒。孩子很喜欢，保暖效果也很好，没有色差。,
这衣服穿的就是不错感觉贴身合适杠杠的,
这运动套装颜色好看很喜欢，轻盈透气的，舒适度非常好，细节处理的到位,
穿起来又醒上档次，穿上舒服。细节处理得也很不错。没有任何瑕疵，性价比很高。,
套装的材质很不错，吸汗透气，没有线头和瑕疵，穿着比较舒服，满意的一次购物。,
收到了没有任何异味，包装完好无损，质量很好，做工也很不错，穿着也很舒适。,
衣服上身效果大小刚好合适，穿着挺好看的，也很舒适做工非常好，没有多余的线头。,
收到了，很好看，质量很好，做工精致，大小合适。真的很不错。,
款式时尚，和图片一致，穿在身上非常合身。布料柔软舒适，有弹性，价格也非常实惠。,
收到了，卖家发货速度及时，款式不错，大小合适，质量很好，很喜欢。物流特别给力，做工不错。,
尺寸刚刚好，质量不错，穿上很舒服的，非常的满意。,
简约百搭款，质量真的很好，穿起来非常舒服，材质和做工都很棒，一看就是大品牌的作风。,
刚好，材质舒服，效果很好，颜色也很正，大小合适，穿着好看。,
挺喜欢这件衣服的，面料舒适，版型很正，上身也超级满意尺码也挺合身的，没有异味。,
穿着很轻便，准备送给男朋友的，黑色的，很好搭配。特步的款式，个人还是很喜欢的，质量也不错。,
我的身高体重：斤尺码是否合适：尺码很合适款式类型：黑色很显瘦面料类型：透气薄厚程度：薄,
宝贝的很好很可以。很喜欢，做工很可以，所以一直没有时间来评物流也很可以,
套装材质很不错，穿着特别舒适很显瘦，商家包装也很仔细，穿上很帅气，特别好搭配鞋子出去跑步。,
版型好看，码数很正，穿上很帅气，颜色也很好看，穿着舒服。,
特步的服装确实不错，尺寸大小合身，做工也很好，值得五星好评,
穿着舒适，尺码很标准，吸汗透气，还是速干的，每天跑完步回来直接手洗了，物有所值。,
套装太好穿了，面料非常好，很光滑柔软，穿在身上，很透气。,
面料不错，款式很好看，没有线头，做工很好，尺码标准很喜欢。,
穿着效果非常好，布料柔软舒适，百搭时尚，做工精细，没有线头。,
第二次购买了，穿着很舒服，性价比很高,
尺码是否合适：非常合适款式类型：面料类型：舒服合体,
面料舒适，做工也挺精细的，穿上效果很好，尺码很正穿起来超级好看,
宝贝版型很正，尺码标准，穿在身上很舒服。大小也很合适，良心商家物超所值，值得回购。,
尺码标准，穿起来很舒适，颜色和图片一样没有色差，弹性也很大，值得购买。,
质量很棒，做工精细，外观大气，试穿了一下很轻便舒适，非常满意的一次购物。,
衣服很好，实物特别的好看，面料很有质感，穿着非常的舒适，值得购买。,
收到立马下水洗了，没有异味，也没有缩水的情况，颜色很正没有色差。,
做工精细面料软大小合适，穿着特别显瘦，款式非常的漂亮，很时尚。,
穿着很舒服，透气不贴在身上，出去运动和跑步必备神器，值得购买！,
没有色差，穿着很好看，特别喜欢产品质量非常好，面料柔软码数标准，穿上去很帅气。,
黑色耐脏，看起来很大气，穿着舒服非常柔软，细节处理得很到位耐看。,
穿着很不做，上身效果很好，没有多余的线头款式很百搭，走线均匀，值得推荐。,
衣服收到了做工精细没有多余的线头，面料很好，穿起来好看，帅气,
做工精细；没有多余的线头，客服推荐的尺码非常合身，大小刚刚好。上身比较有气质。,
衣服简单耐看，穿着特别的舒适质感很好，很有气质，做工也非常好。,
夏天就喜欢穿这种材质的，运动套装，穿起来太舒适了，很凉爽，透气性非常好。,
版型设计风格帅气十足，真的很不错。上身效果很好，面料柔软舒适。,
衣服上身效果非常的舒适干爽，面料很好，柔软亲肤，款式经典时尚。,
质量不错，细节做得很不错，物流速度快。大小款式都很喜欢，穿着舒服。,
收到了，质量很好，做工精细，穿着很舒服，号码是标准码，好评，上身效果不错，下次还来。,
老公穿上这套衣服非常的合身好看，而且不挑身材，上身效果还很显瘦，质量也非常好。,
套装外观大方百搭，穿着很舒服，做工非常不错，颜色很好看，五星好评。,
这款短袖运动套装非常不错，挺适合我的，穿起来，穿起来很好看，面料很柔顺。,
一眼就看中了，挺不错的，穿着很合身，上身效果非常满意，质量也很好。,
质量不错，大品牌国货精品，质量可靠，性价比高，尺码也很合适，款式很新颖，物流给力。,
已经收到了，面料非常的不错，颜色很正，款式非常好看，穿着非常舒服,
这款套装不错，码数非常合适，穿起来非常的时尚，而且做工很好。,
穿起来很舒服，尺寸很合适，刚刚好，运动起来很自由,
套装的质量挺不错的，穿着上身效果很好看，很亲肤，面料很柔软。,
很好穿，面料柔软有弹性，穿在身上没有任何的束缚感，太舒适了。,
很不错的一款宝贝穿的自然很舒服，材质也很柔软，大小合适，尺码标准。,
材质舒适透气，款式简单大方，做工精致，卖家服务态度很好。细节处理得很到位。,
质量还可以，尺码是否合适：合适面料类型：非常好,
套装的做工非常完美，穿着特别好看，设计的很经典，质量非常好。,
上衣还可以，短裤无弹性，也不是速干的，像是赠品,
衣服，裤子很合身，质量也很好，穿在身上很凉爽。会再次下单。。。感谢商家，,
款式新颖，穿上感觉很好，做工精细，没有色差，透气性很棒,
和图片一样没有色差，质量不错，做工精细，老公穿上很合适，很满意。,
买回来试了一下，穿着特别舒服，手感很好，面料好。而且还大气大方得当，时尚潮流。,
套装质感非常好，穿起来很舒适。面料质量也非常不错，没有粘毛的现象。,
料子很棒，穿起来特别舒服，版型好看，质量也很棒。很耐脏。,
套装搭配的很好，客服推荐的尺码也很合适，穿着也很舒服。,
衣服收到了，上身效果好看，高端大气上档次，物超所值，面料柔软。,
衣服质量不错，穿在身上很舒服，透气，值得购买,
面料柔软舒适，款式高端大气上档次。洗完一会儿就干了，速干就是牛,
面料非常不错，穿上很好看。版型正裁剪很得体。,
套装挺好的材质特别的舒适，上身效果特别的好看，很精致，很上档次。,
实穿感受：穿在身上非常的舒适。薄厚程度：面料薄的，非常的透气。面料类型：好好,
做工精细，颜色非常好看，版型很正，穿着很舒服，大品牌值得信赖。,
已经收到了，是速干的！透气性好！是想象中的那样，穿上非常舒服！?,
收到货了，款式很休闲，很百搭，做工很精细，也没有任何的异味。,
吸汗，清爽易干，跑步穿起来很舒服，性价比也很高。,
没有色差，穿着很好看，特别喜欢，质量很不错，大小合适，非常满意。,
面料不错，大小合适，物流也很快。穿起来很舒服，大小合适，非常时尚。,
质感特别不错，做工精细，没有色差，穿着特别的舒服，非常喜欢。,
推荐购买性价比很高本来打算买另外一个品牌结果看到特步有搞活动果断下手整一套这样老公早上跑步就方便多了推荐推荐,
面料很可以树杆的，而且穿着很透气，舒服得很,
穿着特别舒适，时尚大方，非常合身，做工精细。发货速度也很快。,
质量非常好，做工精细，布料也很柔软，细腻，穿着又轻又舒适,
衣服收到了，很满意。穿着很合适。面料也很好。,
款式喜欢，做工精致，价格便宜，质量也很好，上身效果也很棒，特别有气质。,
上身效果非常棒，弹力十足，面料做工也很完美。不掉色不变形。,
款式简单大方，穿起来挺合身的，整体效果很好，没有任何瑕疵。,
一眼就看中这套衣服了，收到后非常的喜欢，价格挺实惠，质量还非常好，上身效果非常的合身好看。,
衣物很好，做工很精致，细节处理的很好很上档次，颜色没有色差。,
面料非常的柔软舒适，质感也非常好，颜色也很喜欢，款式超级棒。,
非常不错的一款短袖套装，码数很标准，版型很正，穿起来显身材。,
收到货，第一时间拆包，质量很好，与卖家描述相符，完全超出我的预期，包装很仔细，很严实，总的来说，这是一次很满意的购物，感谢卖家。,
面料柔软，穿起来很舒服质量也很好，老公很喜欢，非常满意,
做工细致，尺码标准，款式时尚休闲很满意，透气性很强材质好。,
质量非常好，客服推荐的尺码也挺合适。穿上特别凉快，面料很舒服，透气。,
面料满意，款式喜欢，价格实惠，物流快。设计感很强，款式百搭,
这次买的这款套装挺适合我的，穿起来很显身材，而且穿着它运动真的非常的吸汗，效果特别棒。,
穿上非常合适，价格挺优惠的，版型很正，没有色差，特别的合身,
套装的质量挺不错的，面料很好，穿在身上很舒适，也很好清洗,
很好，尺码标准，穿得很舒服，手感不错，老公很满意，物流也很快。,
款式挺不错的，很满意，料子真的很好，大小合适，穿上很好看。,
收到了，材质很不错,上身效果很大气，颜色和图片一样，没有色差,
刚收到包装，不错。面料柔软舒适。手感非常的舒服，质量还挺好的。,
一眼就看中这套衣服了，质量非常的好，款式经典，时尚不过时,
质量非常不错，面料很舒服，大小合适，穿上很好看，还会有回购的。,
很喜欢，非常合身，做工精细；细节处理很到位。上身效果非常棒。,
衣服收到了，版型设计的很喜欢，大方得体，穿起来特别好看。,
质量很不错，跑步穿太合适了，吸汗效果特别好，透气性很强。,
套装很好看，穿上大方得体，运动休闲都很合适，质量很不错。,
衣服和裤子的质量很好，尺码刚合适，颜色也很正，和图片一样。,
套装很好穿，穿起来很舒适，透气性强。宽松版型穿着太舒适了。,
衣服好看，料子很好，做工很棒，没有多余的线头，很好穿,
关键被隔离了，只有京东能送，幸好还有京东，隔离外地买东西超级方便，衣服质量也不错，合适,
款式好看，面料很好。物美价连，版型很正，穿上很舒适，以后还会再来。,
质量不错，面料挺舒服的，很有质感，给儿子买的，穿上很帅气，整体还很满意。,
商品已收到，京东自营购物就是放心，物流速度很快，快递很给力，商品质量很好的哦，很实惠，很好看，值得购买，已在京东自营购物很多次了。,
穿着很舒服，质量很好，满意,
这次买的这款套装非常的简单耐看，穿着特别的舒适质感很好，很有气质，做工也非常好。,
很不错，做工很好，款式好看面料舒服，上身效果很好，很帅气。,
挺好看的衣服尺码合适，老公穿上特别帅气挺凉快的。黑色很显瘦，性价比高。,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了包装也比较精细，快递也快。下次还会光临，哈哈哈卖家人特别可以对得起这个价格值得可以评,
穿在身上非常舒适的一套运动套装，跑步穿着很舒适干爽，吸汗效果特别好。,
值得购买。物流也相当可以下次还来，很好，发货速度也很快。确认晚了,
大小挺合适的，面料也很柔软很舒适，颜色跟图片一样没有色差，真的很喜欢。,
很不错，穿着合身舒适，洗了不起球，不褪色，质量很好。,
很好看的一套衣服，挺喜欢这个款式的，尺码也合适，上身效果非常的帅气好看，满意。,
衣服穿起来很舒服，下次还会来买一套。,
琴声悠扬音乐学院作曲的一款非常感谢?？好???就加速度了。我不接加减?角几加几年呢快的速度在递增！喜多郎和快,
衣服穿着真的很好看，白色的非常的喜欢，虽然不耐脏，面料却很好清洗，很满意，非常喜欢。,
面料非常的柔软，穿起来非常的舒适大气上档次做工很好，款式很高端。,
质量很好，做工走线整齐，穿上很好看，非常的显瘦，值得入手。,
送货速度非常快，穿上尺码也很标准，做工水平很高。面料质感很舒服，特别的满意。,
码数合适，做工非常仔细，穿着舒服，手感也很好，真心不错。,
给老父亲买的，穿身上很凉快。,
穿着时尚，有气质细节处理的很好，没有多余的线头，物流很快，真的是物有所值。,
实穿感受：穿起来非常舒服，面料做工精细，值得购买！,
这套衣服上身效果十分完美，质量很好，穿着给人一种清爽凉透的感觉。,
特步这款运动套装质量不错，款式我很喜欢，挺适合我的身材，穿起来很舒适。,
版型很好，没毛病，洗了也不会变形，没有掉色，穿起来很舒适。,
版型挺不错的，面料非常好，款式百搭，很耐穿，发货也挺快的。,
上身效果好看质感也非常好，颜色也很喜欢，款式超级棒。,
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,
穿着很舒服很帅气，透气性很强，做工非常不错，没有瑕疵。,
套装穿起来很舒服，大小也是合适，材质挺不错的，物流很快满意的一次购物。,
套装穿着特别宽松，值得推荐，材质舒适透气，真心不用怕有质量问题,
穿着非常的合身，尺码刚好，面料很舒服，吸汗效果非常好。,
真的很不错，是我喜欢的款式，而且质量也很好，好评！,
上身效果很好。套装的材质非常好，实物跟图片一样，穿着很舒服美观大方。,
很不错，穿着合身，上衣透气性好，很凉快！,
质量没有任何问题，物流速度很快，包装很好，检查了没有瑕疵，尺码标准大小合身。,
非常满意！穿起来很舒服！透气吸汗！不粘身,
衣服和裤子的质量都很好，穿起来显得很年轻，很有运动感，非常喜欢,
发货神速宝贝很好，穿起来舒服，穿起来也很帅气，价格也很实惠，走线工整。,
穿在身上很舒服，透气性能非常的好，洗了不掉色，很高兴的一次购物。,
很好穿，很适合运动穿吸汗效果特别好，而且是速干面料穿着非常的清爽。,
不错没有瑕疵，物流很快很精致，很大气的款式质量非常好，舒适度很棒。,
物美价廉的一套衣服，穿着非常的舒适，价格也比较实惠，面料很不错，不掉色,
质量不错，而且很吸汗不粘身，穿着很舒服,
宝贝收到了，穿着舒适，款式时尚，材质非常舒适，尺码标准,
上衣很好，宽松透气，弹性适中。裤子无弹性面料偏硬，不能下蹲。,
真心不错，收到就试穿下很满意，面料柔软舒适，款式新颖时尚，穿起来很百搭。,
套装穿起来非常的舒服，材质很好，大小也很合适，物美价廉，非常满意。,
尺寸大小刚好合适，面料舒适，穿着很舒服,
颜值特别高，做工精细，上身相当舒服，版型好看，特别的赞。,
套装的质量很好，做工也不错，上身效果非常的好看，很显瘦,
服务态度级可以很耐心的店主到货也很及时，很可以，很好收到啦比想象中可以很多挺可以的,
第一次买这款，洗了很快干，手感不错，价钱也合理。,
已经收到了，大小刚刚好，穿着很好看，款式时尚简洁，好搭配料子舒服。,
面料弹性大；材质不错，做工精细休闲款式穿在身上很舒服，好评。,
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,
尺码大小合适，穿上去特别的精致，款式新颖上档次，各方面都很满意。,
上身效果很棒，做工精致，尺码标准，非常不错，非常喜欢。,
尺码大小非常标准，做工细致，外观颜值也很喜欢，真的很不错，推荐给大家。,
尺码是否合适：太合适了款式类型：太好了面料类型：好,
尺码标准没有线头，做工也很好，已经洗过了，没有褪色。,
和图片描述的完全一致，没有任何色差，比想象中的还要好，非常不错，尺码也刚刚好。,
衣服版型好看，穿着非常帅，面料材质非常好，上身效果杠杠的好看又耐穿。,
衣服很好穿，宽松版型不挑身材，太舒适了，质量非常好。,
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,
穿上去非常舒服，做工不错，没有任何色差，款式很休闲。,
穿着很有气质，很帅气，面料很柔软，店家推荐的尺码也挺合身的，非常满意。,
衣服穿着很舒服，很透气，款式太喜欢了质量非常不错。,
套装的质地很柔软，面料非常好，穿起来挺舒适的，不闷热。,
实物好看，款式简单大方很百搭，真的不错，穿着很舒服。,
质量很好的肯定错不了，值得推荐，卖家服务态度很可以物流很快特别可以特别喜欢很不错,
大小非常合适，料子很舒适，非常满意，面料很好，质量特别好。,
衣物收到了，没有什么异味包装很完整的，质量也非常好，码数很标准。,
非常非常喜欢希望接下来新品不要让我失望。，很有信誉的卖家第一时间就发货，希望以后多给点优惠才是真的可以不可以意思。确认晚了,
衣服版型很时尚，款式挺好看的，摸着也挺柔软，质量好，穿着很舒服。,
套装的面料非常好，很清爽，穿着也很合身，质量也很好。,
材质特别的舒适，上身效果特别的好看，很精致，很上档次。,
质量特别好，材质也很好，面料软尺码标准，穿着超级的舒服。,
收到货的款式简单时尚，颜色很好看，比想象中的还要美丽，强烈推荐。,
这套衣服非常的好，穿冰丝触感非常的柔软，穿在身上太舒服了。,
东西收到了，质量不错，正品，号码也标准，穿上舒服，非常愉快的一次购物,
套装的上身效果非常的好看美观，简单大方，穿起来特别的舒适。,
很舒服，物流非常给力，服务态度很好，穿起来很时尚，没有多余的线头。,
物流很快，衣服收到了，非常喜欢，没有色差，手感不错，店家服务态度好。,
特别合身，质量也很好，款式也不错，而且发货又很快，包装也很精致。,
质量很好，很柔软。可以,
穿着舒适，透气性好，有型又好穿，很满意,
穿着非常凉快，透风的,
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,
老公试穿了一下，还挺好看的，非常的合身，面料很柔软简单大气。,
套装很好看，质量非常好，黑色很显瘦，面料做工都很舒服,
物超所值，设计款式，简洁大方，手感质地柔软，穿着舒适。,
很喜欢。不错。性价比挺高的看上去行哦优点质量好，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，继续关注很正,
速度很快很快很快谢谢了有机会再合作朋友也准备让我帮忙帮她买,质量行,物流很快,真没想到网上购物还这么有意思,
面料才是真的非常好，细节方面处理的很到位，完全超出了我的预期比我想象中要好很多。,
比起其他牌子特步质量更好，很吸汗。穿上去很舒服。?,
材质非常不错，穿在身上也挺合身的，上身效果很不错，很满意。,
质感不错，手感很好，做工精细，款式时尚，我非常喜欢。,
没想到能买到这么好的货喜欢的朋友们放心购买，很好，以后还一定会光顾贵店的值得购买。物流也相当可以,
款式好看挺柔软的，做工很好，没有瑕疵，穿着很帅气。,
衣服的质感非常不错，上身效果很好看，整体非常满意，做工很好,
想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,
物流很快，第二天就到了，做工很好，设计的也很棒。面料很舒服。,
大小合适，上身效果很好，质量是速干型的，穿着舒服。,
款式很新潮，面料很舒适，做工很精细，上身效果不错。,
衣服收到了，做工，啥的都很不错，还没试，好评,
尺码是否合适：刚好面料类型：好薄厚程度：刚好实穿感受：非常好穿。,
衣服收到了，版型设计的很喜欢，运动的时候穿起来特别好看。,
套装的质量很好，休闲好看，非常适合运动穿吸汗效果特别好。,
衣服穿上去确实很冰凉，很透气，材质，面料很好很柔顺。,
很好看的一款衣服，穿上去显得身材不错，而且面料柔软亲肤。,
很好看的一套衣服，穿在身上很舒适面料挺透气的，做工很好。,
版型时尚，面料不错，做工也比较精致，穿着非常好看。,
特别百搭，很休闲，很好看，值得购买和推荐，真的是超出我的想象。,
这款套装采用的是冰丝材质，非常的柔顺，穿起来很透气凉爽。,
这款是沉稳大气上档次，一眼就爱上了，非常的不错，尺码标准，,
衣服收到了，质量很好，面料西至版型很好看，性价比高，值得推荐。,
物流很快，大小合适刚刚好，透气效果很好舒服,
质量很棒，版型好，穿着舒服，外观好看，值得购买五星。,
做工精细，款式简洁，颜色正，穿着舒服显瘦，很好搭配百搭款，上身效果很合身。休闲有质感，满意。,
衣服短裤很好，穿着舒服，穿上也合身，,
质量好，面料舒服，穿着宽松舒适，穿起来很帅气，耐脏,
衣服质感很好、下次还会再买,
整体来说还是很满意的，面料手感非常好，穿着特别的帅气，百搭。,
实物特别的好看，面料很有质感，穿着非常的舒适，值得购买。,
颜值特别高，做工精细，上身相当舒服，好看，特别的赞。,
这次买的这衣服很适合我穿起来，宽窄刚好，厚薄刚好，码数也很标准。,
包装完好无损，性价比很高，透气性很好穿上不觉得闷，颜色很正,
版型很正，穿上特别的精神，很显瘦。非常满意，良心卖家，性价比最高,
上身好看做工精致，穿着很舒服，款式时尚搭配的，非常喜欢。,
衣服穿上去很合身，样式时尚休闲，穿上去很舒服，非常满意。,
为了锻炼买的穿上很舒服也很轻便洗了几分钟就干了不错,
试穿特别合适，是我想要的款式，穿着舒适，帅气有质感，很满意,
产品和图片上的一样，质量很好，物流很快，客服态度很好，下次还买这家的。,
这套衣服穿起来挺合身的，质量也非常的不错，款式很经典。,
质量很好！按商家给的尺寸买大一码的穿着正好！,
上身效果非常满意，很好看，很合适，面料特别的好。,
商品已经收到了，非常棒的，,
材质正好穿上去很舒服，效果不错，款式好看很时尚无色差。,
这款简单大方，非常的帅气，很显气质，做工也非常好。,
很好穿不挑身材，穿在身上很舒适很显瘦，洗了不褪色不变形。,
穿着非常帅，面料材质非常好，上身效果杠杠的好搭配又耐穿。,
哈哈喜欢黑色，颜色好看，款式简约，穿起来非常的舒适保暖。,
尺码刚好，做工精细，穿着柔软，跟图片一样很好看。,
与卖家描述的完全一致非常可以，样子也和图片一样，呵呵快递也快。下次还会光临,
恤不错，穿起来体感很舒适，透气性也特别好，可是短裤不透气，大夏天的这面料做短裤不合适吧,
质量很棒，很耐穿，大小合适，一直都穿特步的大品牌值得信赖。,
质量很好，穿上舒服，很轻便，款式好看。一会回购得。,
套装的款式太喜欢了，颜色还不容易脏，款式简单时尚很好看。,
收到真实惊喜赞，不错。我很近买东西很喜欢的一次了，赞下次再来。帮你做个广告,
这套衣服挺划算的，质量也非常不错，穿着很好看，布料很光滑。,
套装很好，长短很合适。穿起来很舒服，很喜欢，以后还会再买。,
很好物流也很可以,以后还会光临还行。质量挺好的。速度也快,东西已收到,喜欢的就不要犹豫了哦,
质量一流，非常满意，款式新颖，舒服，,
质量不错，穿着舒服，版型也很好看，穿起来很帅气。,
穿了几天了来评价，款式超级好，质感也很不错，尺码刚刚好。,
穿着舒适，透气性好，出汗速干，宽松有型，非常喜欢,
质量很好，面料摸起来特别柔软，做工精细，很喜欢，很满意。,
非常好看的套装穿在身上很舒服很亲肤颜色也是我喜欢的，客服的服务很好。,
不错，穿着很合身，物流速度也很快。尺码正好，以后还会继续购买。,
物美价廉，质量还非常好，发货速度也很快，店家服务态度也很好，衣服质量还挺不错的。,
衣服裤子收到了，非常好，颜色没色差，在家穿着特别舒服。,
质量非常满意，值得信赖也值得大家购买，穿上很舒服也合适,
尺码是否合适：很合适尺码样子也很好看,
酒进到嘴里，爱进到眼里，这就是在衰朽和死亡之前，我们应该学会的全部真理非常满意的一次购物，宝贝无论款式还是颜色都非常棒！质量绝对过关，非常成功的一次网购,
衣服很好，尺码很标准，衣服料也很好，穿上很舒服,
轻薄透气，排汗不粘身，面料有一定的弹性，很舒适,
宝贝收到了，男朋友很喜欢，上身效果很好，非常百搭，特别好看,
做工非常不错，质量很棒，穿着合身简洁大气，物流也很快。,
质量很好，手感不错，是纯棉材质，商家提供的尺码也挺准确的。,
这套衣服穿在身上刚好合适，面料挺不错的，非常的亲肤。,
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了,
尺寸很合适，穿上很舒服，大小合适，质量非常不错。,
东西收到做工水平很高很精致，颜色好看没有色差水洗不掉色不变形。,
衣服很好，没有异味，做工很精致，细节处理的很好。,
很棒的衣服，一开始还担心在网上买，质量不好。最后买了还是很不错的，穿着很舒服。,
非常好穿的一套衣服穿在身上，非常的舒服，料子很不错。,
发货和物流倒是挺快的总体喜欢。卖家服务很可以，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，一看就知道是值得信赖的商家还可以吧,
很不错，质量非常好，没有什么瑕疵，款式很好看。,
简约的风格，亲肤，透气舒适很好穿，质量太棒了。,
快递还是挺快的，颜色大气，穿着舒服特别优秀。基本还是很满意的，比我在商场买的划算多了。,
很可以还行,很是第一回碰到这么用心的卖家,质量和我想象中一样,好。质量也很好。喜欢,
衣服收到了，打开满满的欢喜，质量很好不掉色，关键还挺便宜的，物流也快，必须五星。,
商品质量特别的好尺码是否合适：尺码很合适,
号码非常标准，按商家提供的参考购买，大小正合适。试穿了一下质感很好，透气性也好！！！,
套装已经收到了，质量挺不错的，洗后不褪色，不缩水，很喜欢。,
很好，合适，性价比很高！值得购买,
自己买了一套，穿着很舒服也很好看，老爸也相中了，立马给老爸也买了一套。。。。。。。。,
才是真的可以不可以意思。确认晚了总之很好,所以一直没有时间来评,简直太不可思议了,哈哈,
物美价廉，质量很不错，做工还非常的好，洗了也不褪色。,
颜值很高很好看，做工细节也很好，尺码合适，物流很快。,
穿上挺不错的个性款式也很好看，没有异味，包装很好没有色差非常的合身。,
没想到包装这么细心。实惠很近买的东西都很喜欢，第二次买了货行啊老板人很好，与卖家描述的完全一致尤其值得一赞的是客服的服务态度,
物流也很可以赞,已经不是第一次购买了。发货快赞,很行哦,是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦,
不错的，已经穿了一个多月了，还是很好的,
面料好好！很不错的一款运动套装,
感觉很好也很合身尺码是否合适：合适,
挺好的，跑步穿起来很舒服，准备在入手一套,
衣服材质很不错，穿起来很透气，值得购买,
质量棒棒的是我喜欢的休闲款式，穿上很舒服，料子很好，价格实惠，卖家发货速度也很快。,
面料柔软舒适，洗后不缩水不起球版型很正，特别百搭显瘦性价比很高。,
尺码是否合适：尺码合适材质非常不错,
穿得很舒服，是正品。样式和图片一模一样，感觉十分棒。,
宝贝很好看，做工精细，细节很到位不掉色不起球,
质量不错，面料柔软，做工精细，推荐大家购买，性价比超高。,
料不错，很薄洗了很容易干，穿到身上也很舒服，价格亲民，五星好评！,
宝贝跟实物一致，透气性很好，很舒适，下次再来,
第二次购买了，儿子很喜欢这一款，穿着也很舒服，大爱哦！,
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！,
这件套装质量杠杠的，黑色的很显大气，没有让我失望，值得购买，穿着舒服。,
发货速度快，衣服各个方面做工还挺精致的，物流很快，尺码很标准。,
挺好看的，上身效果很不错，面料柔软舒适，款式很喜欢。,
颜色很正，材质软细节方面处理得很不错，穿着很舒服。,
原本以为这么便宜的东西喜欢的亲亲赶紧下手吧，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，在网上购物很成功的一次买到就是我赚到了这次,
不过是第一次下手。应该说还行物流也快，准备再买一件，在网上购物很成功的一次东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,
包装用心。快递也挺可以的主要是价钱便宜质量又可以，这是一次很愉快的购物，便宜实惠质量也行性价比还是蛮高还会再来光顾的我真的无话可说,
面料摸起来柔软舒适，大小很合适，尺码很标准，非常喜欢。,
穿起来效果非常的不错，很喜欢，大小也挺合适的，非常满意的一次购物,
这款套装真的非常经典，穿起来非常好看好评下次还是会来这里买的。,
衣服的上身效果真的太好看了，休闲时尚，质量非常好。,
款式挺不错的，非常的满意，穿着很好看，质量也非常好。,
货真价实，物美价廉，尺寸合适，凉爽合身。,
这套衣服穿着挺舒适的，尺码推荐的也很准，穿着合身。,
愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢非常行，非常非常喜欢，很喜欢。妥妥的给你赞看上去行哦优点质量好,
收到之后很惊喜，是我喜欢的款式，颜色好看特别百搭，穿着特别的时尚，还会回购。,
价格实惠呼，态度也很可以的挺可以的很喜欢和图片相符咩，。嘻嘻可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了咯，很喜欢了。谢谢掌柜,
感情很好，做工挺讲究的，穿起来很高大上，箭头都处理得也很到位，满意。,
套装质量非常好，没有异味，没有色差，款式真的很好看。,
宝贝收到上身舒服，没有色差，颜色正尺码标准是正品，物美价廉。还会在买的。,
衣服质量不错感觉面料也很凉快可以购买,
喜欢的亲们可以下手了哦帮朋友买的,本以为这个价钱应该不会太好,质量行的哦,很好,
面料光滑柔软，非常的轻肤质量很好，款式好看。,
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,
简单大方，非常好看，材质细腻柔软，穿着舒适。,
非常棒的一次购物衣服收到试穿了，性价比挺高的，长度刚好，厚薄刚好，很满意的一次。,
值得信赖的一次购物物美价廉，,
穿着很有气质。面料柔软，做工精细，穿着舒服。,
不错，很好，客服态度不好，质量没得说，比实体店要好，谢谢,
做工精细，手感很好，面料也非常好大小刚好。,
衣服很好看，穿着效果很好，物流很快，款式新颖，很喜欢，不错哦。,
没有色差，套装颜值很高，穿着舒服，质量很好。,
质量真的是非常的好，而且弹性也是非常的大。码数很标准，五星好评。,
版型很好看，穿着很舒适，线头处理的很好，值得购买。,
这次买的这款套装尺寸非常合适，挺适合我的身材，款式也比较好看。,
很喜欢这套衣服，质量真的非常不错，穿在身上冰冰凉凉的很舒服。,
套装的质量很好，尤其是质量绝对的正品质量很好，不沾身容易清洗。,
的一次购物喜欢的朋友不要犹豫啦，不好意思货早收到没有极时平价，这是网购很喜欢的一次啦值得大家购买东西很可以,
衣服不错，透气可以，很有弹性，裤子跟休闲裤一样，而且也没有弹性，跑步还好，其他就一般,
套装已经收到了，大小也正合适，质量也非常不错，喜欢的可以放心购买。,
收到宝贝非常满意，价格实惠，做工精细，而且很百搭性价比很高，很耐看，好评。,
尺码很合身透气性很好很舒服弹性不错,
一直都很信赖这个牌子质量非常不错，做工精致，穿着也很舒适，款式也很喜欢。,
朋友介绍来买的觉得自己眼光还是实惠的，宝贝很喜欢质量行物流快赞个，比我在另一家买的可以多了卖家服务很可以,
质量很好，做工精细，绒很款式也很好看，物流也很快。,
喜欢的亲们可以下手了哦实惠很喜欢的一次购物，卖家服务热情。赞一个，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少下次还来买别的,
我很喜欢么么达肯定错不了,总之是一次愉快的购物,真的很划算,下次还会继续光顾本店,
衣服上身效果很好看，颜值高质量也非常不错，朋友推荐来买的，很让我满意。,
轻薄透气，面料柔软，跑步穿很合适。,
速度很快很快很快谢谢了有机会再合作质量很好卖家很有耐心，第一次这么喜欢，总体喜欢。卖家服务很可以宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少,
而且客服态度也特别可以包装很用心，价便宜没想到东西没让人希望，非常值得购买希望下次再光临本店哦,
穿上很舒服，款式也很漂亮。价格不贵，值得购买，非常的好看。,
颜色正上身舒服，尺码标准，很好实惠正品物流很快服务好，性价比很高。,
很可以有需要会再来，宝贝收到了实惠哦，而且很热情。希望你的生意宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快,
做工和质感非常的好，颜色也没有色差，穿起来帅气。,
衣服和裤子的质量很好，非常的好看，穿起来很合适。,
这套衣服上身效果真的很好看，很显瘦，面料非常好。,
款式时尚。是我喜欢的款式，做工精细，试穿效果很不错,
面料柔软，尺码合适，穿着很舒服,
赞，总体来说这个价位买值可以咩，速度也快说很可以吧，宝贝实惠很喜欢这家宝贝,
面料很好，穿着比较舒服很透气，夏天穿非常的凉快。,
穿上挺合身的，弹性很好，很稀罕,
宝贝收到了，很不错，是我想要的，跟实体店的一模一样。透气性也很好，以后还会回购。,
速干面料轻薄，适合夏天穿，质量很好，而且价格比实体店便宜好多。,
非常好穿，时尚大方，穿上舒适，下次还会继续购买的。,
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,
是正品，而且价格不贵，也很大气，很好??,
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,
套装挺好看的，款式也很喜欢，面料很柔软，穿着舒服。,
很轻便，运动起来很舒服，尺寸合适,
高级质感，购物愉快，很舒适！值得入手。,
鞋子挺好的，和描述一致，穿起来也很舒服,
物流非常快会继续关注，送货速度比较快，在卖家的指导下我终于学会了网上购物与卖家描述的完全一致,
性价比很高、同事看了很喜欢，下次有需要一定再来哟，很好物流很快。不错的选购,
宝贝很好发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店，刚刚拿到快递迫不及待的打开了出想象，很喜欢价便宜没想到东西没让人希望,
质量很棒，版型好没有色差，物流快，很舒服还会再来买的超级赞。,
走线工整，穿起来很舒适，价格实惠，很满意，很不错。,
看上去行哦优点质量好下次还会来的宝贝很行，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以和包装都挺好的,
这个正好关键是客服态度相当好，货到了，喜欢的购物下次再来我用我的亲身经历告诉大家,
很开心一次购物。必须给个，有生之年能碰到老板这个店，赞我很喜欢这质量很行啊,
恤面料不错，做工也比较好，无气味穿着非常好看。,
版型很好，做工精细，面料柔软，透气性很好。,
尺码标准，款式好看，透气性很好。有喜欢的推荐购买。,
物美价廉，质量很不错，没有任何瑕疵，非常的好穿。,
宝贝很棒下次一定还来很耐心的店主，掌柜服务态度也非常的可以，值不可以意思啊评价晚了,
发货速度都级棒很可以，服务态度可以，很喜欢的一次购物棒棒的下次有需再购客服态度实惠,
很实惠宝贝实惠很喜欢这家宝贝，比预想的还好呢。价格也公道，是一次实惠的购物包装也比较精细,
你店的都很可以。谢谢总之很喜欢。新款会继续关注的，必须好评，下次有需要一定再来哟。这个价格非常值。以后还来买,
正品店铺，放心购买，客服态度也很，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,
真的是物所值。帮朋友买的价格实惠，很好，值得推荐也很好,
上衣特别舒服，短裤比较有型,
质量非常好值得入手短裤忘发了客服态度好正在补发中,
料子真的非常舒服，颜色好看，没有色差，真的很满意。,
老公非常满意。尺码也很合适，吸汗性很好？,
很合身很舒服很好看，老公很喜欢，还准备再入手一套。,
很喜欢这款衣服，上身效果非常的合身，又保暖还很显气质，好评。,
总体喜欢。卖家服务很尽在不言中，总体感觉这次购物很喜欢，发货家服务很可以实惠,
下次还来买别的说很可以,很耐心的店主到货也很及时,希望以后多给点优惠,很可以,
不错我很喜欢这质量很行啊，货到了，必须好评尤其值得一赞的是客服的服务态度,
收到货了，物流很快，质量挺好的，做工也非常不错，非常喜欢。,
很愉快的一次购物，没想到能买到这么好的衣服，质量特别棒。,
宝贝已收到，质量很好，穿着很舒服，下次还会光顾，祝老板生意兴隆。,
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,
便宜，很实惠。价格不贵。值得购买建议购买，买宝贝真的很行，货到了,
很耐心的店主到货也很及时收到真实惊喜，行，自己也很喜欢发货很快。商品也相当不错,
质量很好，款式好看，穿着舒服透气，下次再来回购。,
衣服尺码合适，穿着大小很合身，面料轻薄速干透气。,
发货速度都级棒绝对支持，比那次去实体店试的还好，质量行挺开心的一次购物,
质量嗯好，方便实用，相当不错的一款产品,
卖家很讲诚信下次还购买很好，符合预期，行挺舒服的物流也很快服务很算行的,
大小合适，物流快，很轻薄，适合运动时穿。,
衣服穿在身上很舒服，不沾身面料非常的易清洗。,
透气性很好，面料质感非常的不错，穿起来很好看。,
赞认准这家。，大爱，尤其值得一赞的是客服的服务态度价格也很实惠。一次滿意的购物。,
衣服穿着非常的合身好看，面料非常的柔软，亲肤。,
料子很好，做工很棒，没有多余的线头，很好看,
没有线头，做工精致，手感很好，也很容易清洗,
很开心一次购物。必须给个赞下次再找你，必须好评，没下手的下吧但是老板很爽快的解决了,
老公穿起来真的很好看，衣服质量非常不错，邻居还要了链接。,
才回家。非常非常的喜欢呢喜欢就赶快下手吧，买，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝喜欢的亲亲赶紧下手吧,
好喜欢。物流也可以，真心觉得好，一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的东西总体行发货挺快给个赞吧,
衣服裤子做的不错，是自己喜欢的类型，物流配送也快非常满意。,
宝贝收到了，谢谢商家。发货快，服务好。产品质量很好。总体非常满意！,
物流还快希望下次再光临本店哦，实惠挺好，包装也比较精细总之很喜欢。,
款式简单大方，上身效果很不错，挺满意的，很好看,
做工精细，手感很好，面料不错，大小合适五星好评。,
穿着很有气质，很帅气，店家推荐的尺码也挺合身的，非常满意。,
喜欢大小合适很喜欢下次还会光顾，第三回买了，这是一次很愉快的购物喜欢的亲亲赶紧下手吧,
上身效果很好，版型好看显瘦，尺码合适，价格实惠。,
套装比较舒适好穿，而且质量挺不错的，做工很好,
很凉快，也很舒服，喜欢的朋友抓紧购买吧,
质量很好，做工精细，款式也很好看，物流也很快。,
版型好，上身舒服是正品，质量很棒，客服推荐的尺码也很标准。,
尺码大小合身做工走线很工整，特别满意，质感摸着很舒适。,
衣服很薄很透气！夏天很好的选择！,
不过是第一次下手。应该说还实惠。比图片上看到的可以多了,非常值得购买但是老板很爽快的解决了,卖家服务态度也很可以。,同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决,
这个价钱没想到拍到这么好的宝贝挺可以的很喜欢和图片相符，实惠，很有耐心东东也好呢还可以吧,
套装的质量非常好，颜色没有色差，洗了不掉色。,
颜色特别正，黑色买大面料舒服柔软很透气，老公太满意了。,
给老公买了套装，质量还挺不错的，洗了不褪色，不变形很喜欢。,
款式类型：还可以尺码是否合适：合适面料类型：静电薄厚程度：很好实穿感受：一般,
面料很柔软很透气，质量挺不错的，穿着也挺合身。,
大小合适，穿上很舒服。以后会经常光顾。,
衣服质量不错，速干衣很吸汗透气好，穿着舒服。,
价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,
非常不错，很好。还想再买几件,
这套衣服穿起来特别显好看。样式挺大气的，非常的喜欢。,
很实惠还可以，很好，本来还担心质量的问题非常值得购买,
总之好喜欢,不好意思。现在才来评价值得大家购买哦,朋友介绍的非常行,包装也比较精细完全出期望值。卖家发货速度非常快,
而且价格便宜质量很好的下次一定还来很耐心的店主,也很好我还会回来的,很好值,收到货了呢。非常实惠,
很便宜。卖家服务态度可以这次网购非常棒,很近太忙了,朋友们：这家店的货值,我很喜欢么么达店家服务态度十分好,
套装质量非常好，穿上很帅气，特别凉快。比实体店优惠很多。,
我用我的亲身经历告诉大家赞,卖家的服务也是十分值得称赞的,看上去行哦优点质量好,这个价格买到很划算,
很好比图片上看到的可以多了,客服态度很可以很喜欢非常值,喜欢,希望更多的朋友信赖．,
衣服不错，穿的很舒服，这次购物满意。,
穿起来很舒服很合身，而且也挺帅气。,
衣服面料柔软透气穿着特别舒服，给老爸又买了一套,
套装收到了非常的满意，质量挺不错的，而且穿起来很舒适。,
套装的颜值非常高，上身效果很舒服很喜欢，面料太好了。,
穿在身上超舒适的一套衣服，太喜欢了，质量也非常不错。,
大小合适物流也很快，特步质量非常好，非常满意的一次购物。,
很好绝不是托,虽然中间发了一点小插曲说很可以,快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家,质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧值得买,
穿着合身，上身效果很好，发货速度也很快，推荐大家好评。,
看着不错，上衣很好，摸着手感不错,
会一直支持～真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊,还实惠,很好,但是老板很爽快的解决了,
真是很值得哦什么都很可以质量行,包装用心。快递也挺可以的。简直太不可思议了,很喜欢,一起的小伙伴也都要购买,
质量款式都很好，颜色也正，非常喜欢。,
很舒服，上身效果不错，物流很快。,
物流速度快下次还会购买希望想买的可以立马下手,买的太值了很好,希望越做越越好。物流快赞,还可以尽在不言中,
帮别人买的没有看到实物很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧,送货速度快比实体店便宜很多。很喜欢,赞,质量很好,
宝贝很可以质量也好,,而且很好,总体来说这个价位买值,
样式很好看，非常好看，质量很不错，物流也很快。,
收到了很满意，快递员辛苦了跟描述的一致。又一次满意的购物,
还可以哦值得购买～我还会回来的，介绍朋友来能不能给打个折，价格很优惠值得买,
透气舒适，穿着很舒服，很凉快,
衣服穿着很舒服，非常清爽，值得购买,
质量的确是行很可以很喜欢，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，亲们值得购买收到棒棒的可以評,
衣服收到了，穿上舒服比想象的好大品牌值得信赖，有需要的可以买特步质量非常好，必须给五星好评，下次还来购买，祝老板生意兴隆，财愿滚滚！,
衣服摸起来手感很好，透气舒适，夏天穿很不错。,
穿起来尺码很合适，合身，这套衣服穿起来好看。,
套装的质量非常好，面料很舒适，穿着很合适。,
款式很好看，质量贼好，面料非常的柔软。价格也很实惠，值得大家购买。态度很满意，没有线都处理得很干净，价格很合适，车线工整。,
很舒服，尺码合适，质量不错，没有异味。,
是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦包装也比较精细,卖家服务态度很好很喜欢我挺喜欢的,包装也比较精细,才是真的可以不可以意思。确认晚了,
才回家。非常非常的喜欢呢赞,整体比我想象的要可以很好,宝贝刚到,和店家描述的完全一致,
第三次购买了，穿着很舒服，下次还会购买。,
很好穿的一套衣服，物美价廉，上身效果非常的合身好看。,
套装款式很好看，整体效果不错，用料非常好。,
不存，大小合适，穿起来很舒服,
套装的版型很好看，质量也非常不错，对得起这个价位。,
行确认晚了不可以意思了,很耐心的店主到货也很及时,以后经常会购买这家的,总之很好,
很不错，质量很好。穿的也好看,
衣服质量很好，跟图片一样，挺大气的，运动的时候穿很好。,
赞以后还来,都推荐朋友们来买～,宝贝特别,关键是客服态度相当好宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,
下次有需要一定再来哟朋友介绍的非常行，下次有需要一定再来哟，没想到会有这么便宜这么好的货可以尽在不言中,
可以挺可以的很喜欢和图片相符，不可以意思啊评价晚了，关键是客服态度相当好第一次碰到这样的良心卖家,
包装完好，没有破损，物流非常给力，赞一个！,
送货速度太慢；产品质量没得说，一分钱，一分货嘛物有所值！,
很不错特别吸汗，健身运动特别舒服,
实惠赞，和店家描述的完全一致，有生之年能碰到老板这个店非常可以,
京东物流很快，衣服收到了，蛮好的,
掌柜服务态度也非常的好还找我要链接说也要买呢。,和我在外面买的差不多喜欢就赶快下手吧,收到棒棒的可以評洱,质量很行,
做工很精致很透气的面料，店家服务态度很好，很实惠,
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去,
手感挺不错的。服务态度也很好，包装也很不错，挺精美。,
确实挺薄的，性价比很高，价格亲民，感觉不错，穿着舒适,
收到了服务态度好,实惠,送个真诚的可以评,客服很专业,
夏天运动可以穿，也可以当居家服穿，很方便,
细节处也很到位，没有多余的线头，穿着很舒服,
衣服大小非常合适，轻薄凉快！京东快递确实是非常快，,
穿起来很舒适，而且也挺好看的，做工也不错,
卖家也很风趣。下次还来～还可以吧,真的很划算,赞商家,总之,
很满意，质量很不错，没有异味，洗了不褪色。,
特步的速干衣穿着还是很舒服的，质量还好的。,
很合身，穿的也舒服，物超所值！,
一眼就看中这套衣服了，穿着还挺合身的，物美价廉。,
赞非常可以～，本以为这个价钱应该不会太好，必须好评下次还来,
衣服早已收到，物流速度很快，衣服质量不错，很亲肤，非常满意的一次购物。,
刚好合身。手感柔软亲肤，物美价连，祝老板生意兴隆。,
穿上挺舒服的，款式时尚潮流，颜色很好看。,
质量很好，无异味，穿在身上很舒适很有型。,
套装穿上很舒服，做工精良，质量非常不错。,
收到面料超级舒服很好看，客服也很有耐心，发货很快，物流速度也很快。,
还是非常行的很好,整体比我想象的要可以,东西很可以,很开心一次购物。必须给个赞,
面料柔软，穿着特别好看，颜色很耐脏喜欢,
很满意的一次购物，商品质量很好，大小合适，穿着舒服,
面料柔软细腻光滑，款式特别的时尚，百搭。,
可以还可以,下次还来,商家发货速度很快快递也很可以,发货很快。商品也相当不错,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了很实惠。价格不贵。值得购买，很开心一次购物。必须给个赞，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧很好,
上身效果很好，高端大气上档次，穿起来也很舒服。,
质量很好做工精细，穿着很舒服,
下次再来买喜欢的亲亲赶紧下手吧,实惠哦,很好,完全出期望值。卖家发货速度非常快,
大小挺合适的，面料也很柔软很舒适，真的很喜欢。,
希望接下来新品不要让我失望做工很可以,样式也很好。与描述的一样。,物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评,客服很热心推荐。很喜欢的一次购物没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢,
体恤不错，值得购买，外观很不错。放心，物流也很快。,
卖家服务态度很好下次再来。帮你做个广告,和我在外面买的差不多,宝贝的很好,总之很喜欢,
很喜欢穿着特别好看，做工不错，没有瑕疵没有异味。,
这套衣服夏天穿起来一点也不闷热很舒服很透气。,
很好和网上描述一模一样的啊，质量也可以，穿着很舒服,
衣服很合身，穿着跑步健身很舒适,
性价比很高，跑步或健身不可或缺，满意,
实穿感受：料子差，是水货,
衣服不错，凉快透气，穿着跑很舒服。点赞。,
穿起来很舒服，速干洗起来也方便,
很透气，穿上后运动也很凉爽舒适,
不错，超出我的期望值，穿起来舒服,
尺码大小：刚刚好实穿感受：非常的舒服。,
很快没几天就到货了。满意，信任京东，祝京东越来越好。,
很好，尺码刚好，穿着舒适,
质量很不错，非常好穿，面料非常的柔软轻肤,
商品已经收到了，物流公司速度很快，投递员服务态度好，套装质量很好,
质量真的很好，大小也合适，主要穿着凉快,
值得买很喜欢。很好,发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了行,很喜欢,物流很可以,
穿着非常舒服，吸汗透气，推荐,
套装穿起来很舒服很好看，做工很不错，性价比高。,
做工很不错，穿着很好看，上身效果非常满意,
衣服裤子质量很好，尺码很标准，款式类型都很喜欢。,
实惠喜欢的朋友不要犹豫啦,还行吧,真的很划算,行哦物有所值快递也很可以呢,
很喜欢，简约大气，手感超级棒,
衣服挺好穿的，质量还很好，而且价格也不贵，满意。,
很好物所值,物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评谢谢,,做工很可以,
送个真诚的可以评必须赞,物所值。很可以还可以吧,还会来的,但是诚信拉,
衣服和短裤质量不错,值得购买给五星好评,
选了又选，最终选了这家店的没让我失望，质量特别不错，价格也比较实惠。,
质量很不错，穿起来很舒适，面料很好。喜欢,
不错，穿着舒服，透气凉快，价格也很没丽。,
套装收到了，做工真的很不错，没有多余的线头，很满意,
收到宝贝的时候很惊喜绝不是托,很好,一流的服务,很可以。物流态度也很可以,
衣服穿起来很舒服，运动起来,
很好值可以评，送货速度比较快，收到棒棒的可以評值得买,
满意满意，真的是非常愉快的一次购物，质量超级好，非常推荐大家购买。,
很漂亮还可以吧，朋友也准备让我帮忙帮她买，非常可以～喜欢的朋友们可以下单了,
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,
卖家的服务也是十分值得称赞的,性价比高非常值得购买,很好,总之很喜欢。新款会继续关注的,
,很近太忙了,有需要还会来店里买的,卖家的服务也是十分值得称赞的,
衣服质量很好，吸汗效果好穿在身上非常的舒服。,
客服服务态度耐心热情宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快,已经是第二次购买了,收到棒棒的可以評洱,大大的赞以后还一定会光顾贵店的,
衣服收到了，非常的喜欢，无论是质量还是服务都非常不错，很到位，很喜欢。,
套装质量不错，很合适，穿上很舒服，物流配送也快。,
朋友们：这家店的货值物所值,喜欢的朋友不要犹豫啦,物流很快。不错的选购,很可以。物流态度也很可以,
恤面料可以，穿着也很舒服,
收到货了，质量不错，特别舒服很透气，性价比高。,
质量真的很好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，物超所值。,
宝贝收到，试穿了一下，很舒服，第二次购买了。物流也很快。,
尺码合适，质量很好，值得购买！,
物流很快。不错的选购东西很可以,质量行,赞,喜欢的朋友不要犹豫啦,
实物比图片更好看，价格和质量成正比这次购物非常满意，一到就穿上了。,
物流非常快觉得自己眼光还是实惠的,服务很算行的,挺好的,货到了,
衣服裤子质量很好，孩子穿着也合适，推荐购买。,
很好穿，也很合身，价格实惠,
套装的质量很好很耐看，款式是我喜欢的，客服服务态度也非常好。,
尺码标准穿着很合身，做工非常的好，物美价廉。,
都推荐朋友们来买～比我在另一家买的可以多了，质量很好，很好与卖家描述的完全一致,
衣服不错，很合适，物流很快,
东西非常满意！京东快递就是快，下次购物还是选京东,
宝贝收到了真的很很好我终于买到想要的东西了。谢谢卖家,喜欢的朋友赶快下手哦本来是抱着试试看的心里买的,是一次实惠的购物,太喜欢了～店主推荐的实惠,
尺寸合适，衣服料子很舒服，,
很舒服，面料很舒服，客服给的建议尺码也很准确。,
还会再来的发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，总之是一次愉快的购物，推荐大家可以放心购买。客服态度很好喜欢的朋友可以下单了,
包装完好无损，衣服质量很好，夏天穿上很凉快！,
宝贝实惠这是我网购以来很喜欢的,就认准这一家了性价比很高,值,很好,
绝对物所值值得买，下次还要推荐朋友来买，值很好,
质感很好，很合身，运动必备,
便宜实惠。大家可以放心购买了值,物流速度也好快的呢比我在另一家买的可以多了,很实惠,实惠很喜欢的一次购物说很可以,
啊。值得拥有下次还回来的也很好,我终于买到想要的东西了。谢谢卖家真的行,总体来说这个价位买值,宝贝行。值得推荐一下,
很好跟不错还要买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,
很开心一次购物。必须给个赞可以,物流也很快。值得推荐。,喜欢的就不要犹豫了哦,行物所值快递也很快店家很好。,
很不错很不错，质量很不错哟，喜欢呀,
穿起来很舒服，价格实惠，准备再次购买,
货以收到，质量感觉挺好的很满意,
掌柜人行。东西也很好服务很热情赞,物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美非常值得购买,服务好,真是难得问的东西有点多她都一点点细心地给我解答,
衣服的面料摸上去很柔软，穿着舒适透气凉爽。,
穿起来很舒服的，颜色也好看！,
很可以发货很快服务周到赞，物所值，谢谢了很好,
衣服的面料非常好很光滑，穿在身上非常的爽。,
款式挺不错，穿起来很舒服很好看，非常的满意。,
款式简单大气，太好看了，质量很不错。,
很耐心的回答我的问题物流很快，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少比那次去实体店试的还好,
都推荐朋友们来买～在网上就能买到这么称心的,发货速度都级棒在网上购物很成功的一次,已收藏贵店并向朋友推荐,本以为这个价钱应该不会太好,
第二次买了货行啊老板人很好吆，和图片一么一样便宜实惠质量也行性价比还是蛮高还会再来光顾的。的，送个真诚的可以评卖家十分贴心唉，喜欢,
很喜欢。不错。性价比挺高的很好，送货速度比较快，会继续关注。肯定错不了,
没想到这么快就到了咳，正好，老板服务热心.很好呢，下次记得送点小礼品。,
可以物有所值,宝贝很喜欢,历史以来网购很可以的一次,可以,
物流也很可以,物所值。很可以我真的无话可说,价格实惠,这是网购以来很喜欢的一次购物,
物所值服务态度是很好的收到啦比想象中可以很多挺可以的,喜欢的朋友们快下手吧,物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评,赞,
宝贝真的是可以做工很可以,价格实惠质量赞。非常好物所值。值得一购。么么哒,值得购买,行挺舒服的物流也很快,
比想象的好多了物流很快,卖家服务态度很好,总体来说这个价位买值,货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的,
买的时候挑了可以半天物流很快。不错的选购，很好，总之很好赞,
非常满意，合身舒服，透气轻薄,
穿着很舒服，跑步穿的也通风,
有生之年能碰到老板这个店客服态度实惠,送货速度快总体喜欢。卖家服务很可以,可以,原本以为这么便宜的东西,
真的是速干的，孩子说穿着很舒服,
收到了，非常的喜欢，大小挺合适的，没有瑕疵。,
很开心一次购物。必须给个赞以后还会继续关注你们家的。，总体感觉这次购物很喜欢，发货快卖家服务态度可以实惠,
性价比很高、同事看了很喜欢买的时候挑了可以半天，考虑非常周到，很行的卖家货早就到了没时间签收呵呵质量很好谢谢了很有耐心东东也好呢,
穿着舒服，衣服质量很好！,
给老公买的衣服质量挺不错的，大小也非常合适，会继续关注的。,
非常不错，舒适透气，感觉非常不错，性价比很高,
裤子很不错，有丝滑冰凉感,
下次有需要一定再来哟。朋友们：这家店的货值。,以后还来下次再找你,已收藏贵店并向朋友推荐,非常赞的一次购物,
喜欢的亲不要犹豫了比我在另一家买的可以多了,性比价高,下次还会来的服务实惠,非常赞的一次购物,
上衣商标和图片颜色不一样,
尺码是否合适：合适实穿感受：非常好穿,
选了好久，最终选了这套，没让我失望，非常好穿。,
服，裤子很合身，质量也很好，穿在身上很凉爽。会再次下单。。。感谢商家，,
宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快东西寄过来之后真的很惊喜啊,很行哦,有需要还会来店里买的,喜欢的亲们赶快下手吧,
值得购买。物流也相当可以我很喜欢这质量很行啊，发货很快。商品也相当行。太喜欢了，收到啦比想象中可以很多挺可以的会多多介绍给朋友的,
这套衣服性价比很高，穿着很舒服,
衣服很好，我这么胖的人穿上紧电但是很舒服,
面料很舒服，速干面料很舒服,
货物收到了，穿上很喜欢，尺码刚好,
很好穿！衣服穿起来很舒服！,
穿着很舒服，衣服质量还行，打球刚好,
性价比高吧，所以推荐她们买了真是难得问的东西有点多她都一点点细心地给我解答呗，我用我的亲身经历告诉大家祝老板生意兴隆年发发发呼，卖家的服务态度很可以,
赞值得购买。物流也相当可以,很愉快的一次购物。全分可以评样式也正合我意,在实体店里是买不到的,喜欢的就不要犹豫了哦,
真没想到网上购物还这么有意思可以接受,不过快递小哥服务实惠，刚刚拿到快递迫不及待的打开了出想象，是一次实惠的购物朋友们：这家店的货值。,
衣服的透气性非常好，非常适合运动,
非常好看，是我喜欢的类型，透气性强，星好评。,
穿着很舒服，没有偏差，做工质量也很满意，发货速度很快，款式也很不错的。,
喜欢的妹子赶紧下手吧宝贝收到了真的很很好，商家服务态度挺可以的，而且很热情。希望你的生意物流很快,
小孩很喜欢质量也行，值得购买！,
款式时尚简单大方很好看，面料也非常的好。,
正适合我大小刚刚好，穿起来很舒坦很舒适。,
穿着款式类型：穿着特别舒服的感觉,
真的行宝贝实惠很喜欢这家宝贝,以这价格能买到这样的赞,卖家十分贴心,包装也比较可以,
卖家服务态度也很可以呢，很好快递也快。下次还会光临咔，希望想买的可以立马下手。物流也快，祝老板生意兴隆年发发发,
穿着非常舒服，透气性好,
发货快质量很好,朋友也准备让我帮忙帮她买很实惠,快递可以,收到了。客服服务态度也好,
很不错，穿着舒服，推荐购买,
产品很舒服，穿身上很棒,
还不错(?;╰╯`?)?，小孩穿的很合适,
而且客服态度也特别可以客服服务还实惠哦~,总之是一次愉快的购物,开心,可以买来送人很高大上质量很好很行,
我用我的亲身经历告诉大家服务周到一次愉快的购物，喜欢的可以放心购买哦，有生之年能碰到老板这个店很好,
卖家很讲诚信下次还购买,一看就知道是值得信赖的商家宝贝真的很行,,希望以后多给点优惠喜欢的朋友可以下单了,
卖家服务态度很好快递也快。下次还会光临,的一次购物,我真的无话可说,质量很好卖家很有耐心,
认准这家。快递神速,本来还担心质量的问题卖家服务态度很好很喜欢,真没想到网上购物还这么有意思,整体比我想象的要可以,
非常好看喜欢是我买的很满意的一身衣服便宜又实惠真不错已经推荐给朋友了，他也很喜欢这身衣服，总之很满意的一次购物,
性价比很高，穿上很舒服，继续支持,
套装质量非常好，做工很不错，尺码大小合适。,
料子柔软亲肤，手感非常舒服，衣服面料质量很好，柔软舒适，跟图片描述的一样，好评,
非常的不错，网眼透气，速干。,
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,
送个真诚的可以评喜欢的亲亲赶紧下手吧,物流非常快很喜欢,下次还会光顾,实惠帮朋友买的很适合又便宜,
实穿感受：料子差，是水货,
地摊货，建议大家不要购买,
掉色，把我的衣服都染了,
我是回头客这个单件没有套装的好,
买一整套.只给我发一条裤子,
像短裙，这是分裤的尺码？,
说好的套装，为何只发了衣服没裤子，,
收货了几天没有穿今天打开一看这质量,
裤子没弹性，紧巴不舒服,
不透气，像是塑料布一样,
衣服裤子明显不配套，和图片不一样,
图片上是七分裤，送来的是大裤叉，言行不一,
谁买谁质量差得不是一点，商品也不一,
短裤质量不好！没有弹性,
衣服裤子有色差，裤子不好,
一套衣服两个颜色，明显是换过的，我拿到的时候外包装完好无损，内包装是破损的。,
服务差，东西还发错，质量一般,
两件套是上下衣两件一套，怎么可能几十块钱买到两件套，你出发点这么便宜能买两套你就是个蠢?,
玩文字游戏，让人产生歧义，说好的两套变成上下加起来两件,
同一个订单被商家分成了两个。并且其中一个订单分两次快递先后送到，提前没有任何通知和沟通。,
这半截袖是真的透气露眼那种的,
衣服和裤子都不是一套的，黑的颜色也不一样，,
商家推荐的尺码，不合适要换，结果所有运费自己承担，京东店连运费险都上不起？,
上衣被骗于短裤不是一个布料，有的感觉,
一般，和预想的差点多,
产品差，套装的上装跟下装布料不一样，下装布料差,
客服有点虚假宣传的意思你要买这样的衣服，他给你介绍那样的衣服。套装和上衣单买，发过来的是不一样面料的衣服。想购买小伙伴慎重，有点随机发货的意思。,
同订单买的鞋子，外包装的尺码和鞋子上的实际尺码不一致，疑是伪劣假冒产品。退货只退部分费用，将合买订单的优惠券都扣除了。用这个费用再买要加好多钱。,
第一次第二次都要的藏兰，第二次发的是深兰，换了一次发回来的还是深兰，解释是藏兰和深兰是一个颜色,
实物与上身效果相差甚远，短裤又短又粗，整体穿身上像五十岁大叔穿运动装一样,
这完全是玩文字游戏，上面写的是两件套，实际是上衣和裤子发一套，玩的文字游戏,
实物跟图片有差异，颜色不是很正，我买的是黑色，短袖跟短裤是两种颜色，不是我想要的。,
大家请注意，元是一套，不是两套，这家图片上存在误导消费，衣服质量真不怎么样，还是去实体店买比较好，价格是贵一些，总比这个好。,
质量不怎么样，尤其裤子硬邦邦的，比起一百多一套的李宁差远了,
尺码是否合适：衣服，裤子尺寸不对，衣服能穿，退货还要收费,
裤子没有弹性，是硬的布料，运动起来绷紧了伸展不开，不太适合,
完全就是文字游戏，图片是两套，就只是发了一套，一件上衣一条裤子，就是两件套，这分明就是玩的游戏文字！,
这个质量不能用差来形容！面料类型：硬的和牛皮纸一样，主要不透气,
纯粹就是残次品。再也不到网上购物了！,
质量太差了，差差差，特别是裤子，没法说,
实穿感受：很亏，不好看！色差大,
量太差了，假货，建议大家不要买,
跟上次买的质量面料完全不一样，糊弄鬼呢？差评,
质量极差，太垃圾收到货后扔了,
物流太慢，物流更新太晚,
质量很差的，退货还自己承担运费,
质量太差了，一个多周就坏了,
色差很大，还没有运费险,
面料太差，骗人的！不值得购买,
尺码大小：不合适实穿感受：和实体店的差远了质量太差,
衣服有点大短裤太小了,
上衣和短裤不配套，短裤太短，质量差,
我买短裤，却给发了个分裤，非常丑，无语的商家,
跟实物不符，很难看，，，面料类型：不符薄厚程度：不符,
这是我买的第二件了，挺不错的,5
特步的这一款白色T恤，百分之百，纯棉上身，舒适，美观大方，透气性强稀罕的效果非常得好，属于修身显瘦的版型，适合居家旅游健身穿着非常的得体1.73米的身材体重75公斤，买了差L码穿起来非常的合适，推荐大家来试一试。,5
衣服大小刚好合适，质量也不错。上身效果也很好。穿起来也很舒服。买了四件衣服，有两件衣服有点小，经过和客服沟通，已经退换货了。退换货速度很快，客服态度也非常好，耐心谅解。,5
特步的品质一流，穿上去比棉的透气，很凉快，料子轻薄。此次购物很满意，现在马上再买一件,5
上身效果很不错很棒，大小刚刚好，衣服材质很不错，面料摸着很舒服，很合身，比较百搭，款式做工很细致，非常百搭,5
吸汗效果很不错，材质很棒，整体上身效果很棒，实物很有型，大小刚刚好，服务很周到很热情，质量很不错，物美价廉合脚舒服，透气性好很喜欢,5
收到衣服很赞很有型，比较百搭，整体做工很细致极，大小刚刚好很不错，很合脚，树上有型，客服很热情很不错,5
衣服颜色很正，比较百搭，简约时尚很经典的款式，面料摸着很柔软，透气性很棒，大小刚刚好很服务很周到很热情。,5
上身效果很不错，整体上脚效果很不错，大小刚刚好很有型，版型很棒很不错，质量很棒，性价比高,5
时尚大气很满意，穿着舒服，衣服材质很不错，整体上脚效果很棒，发货很快很有型，质量很不错,5
衣服非常好看。很好，搭配性价比高，穿着舒适，透气性好。没异味，放心购买，是正品，支持国货。,5
收到衣服很有型，面料很舒服，摸着很有质感，做工很细致，时尚大气很喜欢，版型很不错,5
自我感觉很好，挺好的，没有异味，做工精细，款式新颖，大小合适。,5
这一款特步的上衣，百分百纯棉，穿着绝对的舒服，它的质量非常好，不会黏在身上，而且还很显身材！,5
衣服收到了。面料摸着很柔软。针线处理很到位。不扎人。材质做工很不错。很实惠。值得购买。,5
质量很好，不会起球，手感也很好，很柔软，上身很舒服，修身，而且吸汗，是正品，好评,5
衣服很不错，做工很细致，大小刚刚好时尚有型，比我预期的好很多，透气性很不错，很棒。,5
除了薄一点，其它（感官）都还可以。还没有穿，质量和舒适性暂不评价。,3
款式好看很时尚，穿着呗很舒服，鞋底柔软厚实，整体上脚很舒服，比较百搭，实物大小刚刚好,5
舒适度很棒，透气性好，穿着呗很舒服，时尚有型，很喜欢的衣服，大小刚刚好，比较白搭,5
面料很不错，透气性很棒，上身效果很满意，穿着非常舒服，没什么异味，,5
实物很赞很喜欢，整体版型很不错，做工很仔细哦很不错，衣服颜色很正的很百搭，穿着呢透气性好很吸汗,5
衣服收到了，摸起来很舒服，版型好，，百搭，下次还会回购的。穿着很舒服，大气。很满意的一次购物,5
衣服很有型很不错，吸汗效果很不错，版型很不错，质量很棒，整体实物很有型很喜欢,5
衣服很有型，实物很赞，上身比较百搭，穿着很舒服，透气好，发货很快，是我喜欢的衣服，整体版型很不错，满意,5
做工很细致，颜色很百搭，穿着很舒服，收到衣服很满意，非常愉快的一次购物，是我喜欢的款式，版型很棒，实物很有型,5
颜色很正，面料也不透，有一定厚度，基本款式，随便搭牛仔裤也好看，作为内搭应该也不错,5
吸汗效果很不错，比较百搭，穿着透气性好好，做工很细，发货很快很不错，时尚大气很想有型,5
物美价廉合身舒服很不错，材质做工很细致极，款式很不错，大小刚刚好很满意，上身不错，发货很快很有型,5
透气性很好。发货很快，收到实物很赞，衣服很有型，面料摸着很柔软，做工很细致时尚有型大气。,5
衣服颜色很不错好看，穿着很舒服，透气性好，材质很不错，时尚有型很棒，发货很快很赞,5
面料材质：舒服，不栖身舒适程度：柔软凉快吸汗效果：很好身材体型：随身上身效果：上档次，衬肤色,5
大小刚刚好，比较百搭，上脚合脚舒服，时尚有型，做工很细致，非常满意，质量很好很喜欢的,5
舒适度很不错，比较百搭，发货很快嗯有型，上身效果很不错，材质很棒，时尚大气很有型，舒适度很不错,5
衣服材质很不错，上脚很舒服，服务很周到，大小刚刚好，颜色很正，时尚大气很喜欢,5
服务很周到，做工很细致，比较满意，大小刚刚好穿着很舒服，衣服很不错，面料摸着很柔软。,5
舒适度很棒，衣服颜色很正，比较百搭，实物很有型，大小刚刚好，舒适度很棒，物美价廉,5
衣服很不错，收到实物很赞很有型，面料摸着合身舒服，发货很快很有型，材质很不错,5
很好的衣服，材质摸着很舒服，面料很柔软透气性好，大小刚刚好很满意的款式,5
发货慢，物流慢，包装还差,1
服务很不错，发货很快，衣服很有型，时尚大气，版型很不错，是我喜欢的款式，质量很不错，非常满意的衣服，比我预期哦的好很多很不错的款式，百搭,5
衣服颜色很正，比较百搭，上脚合脚舒服，质量很好，性价比高，穿着呢合脚舒服,5
上身效果很不错，比较百搭，穿着很不错，做工很细致，比较百搭，实物很有型，物美价廉很舒服,5
上身效果很赞，衣服颜色很不错，摸着很舒服，材质做工嗯细致，上脚效果很赞，非常满意,5
衣服颜色很正，材质做工很细致，版型很正，上身效果很棒。发货很快，收到实物很赞。,5
衣服很有型很不错，材质很棒，上身效果很棒，时尚大气很喜欢，服务很周到很有型,5
衣服质量很好，很舒服，洗了不皱，穿起来很有运动正能量，显得年轻帅气，男朋友挺喜欢这件运动衫。,5
舒适度很不错，比较百搭，材质很棒，收到实物很有型很喜欢，大小刚刚好很满意,5
衣服材质很不错，透气性很好，比较百搭，款式很棒，发货很快，时尚有型,5
品质很不错，收到衣服材质很棒，版型很棒，时尚大气很喜欢，面料很舒服，材质很棒很满意,5
衣服穿起来非常的舒服，吸汗能力，特别的强，面料也非常的柔软细腻。,5
大小刚刚好，材质很不错，透气性好，时尚有型，服务很周到，大小刚刚好很不错,5
不是棉的，摸着很舒服，没有色差，做工也很精细，不会掉色。,5
材质做工很细致，比我预期的好很多很时尚，材质做工很细致很有型，比较百搭,5
做工质量非常满意，性价比很高，值得推荐的好产品。,5
吸汗效果很不错，是我喜欢的款式，材质很棒，实物很赞，比较百搭，做工很细致,5
上身效果很赞，材质很不错，衣服颜色很正，透气性好好，时尚大气,5
面料材质：很柔软上身效果：很合适舒适程度：穿感觉轻松吸汗效果：很好身材体型：大小正好其他特色：很时尚,5
不怎么样客服态度还差  也不送货上门,1
价格实惠，面料摸着舒服，穿上很舒服，洗了不脱色，纯棉的，纯白也是非常耐看的,5
舒适度很不错，比较百搭，衣服材质很棒，透气性好，鞋底柔软和很舒服,5
收到实物很赞，大小刚刚好很满意，穿着很合身，质量很不错，版型很棒，性价比高,5
穿着呢很舒服，做工嗯细致，颜色嗯不错，材质摸着嗯舒服，大小刚刚好,5
实物很有型很喜欢，做工很细致，大小刚刚好，吸汗效果很不错，服务很周到，实物很有型很喜欢,5
看起来很有档次，面料很好，衣服款式很棒，做工也很仔细，穿着很帅气,5
舒适度很不错，比较有型，做工很细致很有型，大小刚刚好很不错,5
时尚大气很有型，材质很不错，比较百搭，上身效果很不错很满意哦,5
衣服很不错，比较白搭，穿着很舒服，性价比高，物美价廉很舒服，大小刚刚好很合身，不错的款式,5
上身很舒服，衣服材质很不错，收到实物很赞，大小刚刚好，比较满意，质量很好很喜欢，比较百搭,5
衣服材质很不错，大小刚刚好时尚有型，做工很细致，比我预期的好很多，透气性很好,5
性价比高，衣服材质很棒，时尚大气，比我预期的好很多很不错，上脚效果很棒，整体很不错,5
物流很快，上衣的质量很好，上身效果很好，面料柔软，还很吸汗，很好,5
外观时尚，质量很好，物流速度非常快，穿的特别舒服，很轻松，舒适透气。,5
衣服舒适透气，吸汗性强，老公很喜欢，会回购的！,5
吸汗效果很有型很不错，大小刚刚好很满意，实物很赞很不错哦，材质透气性好，发货很快很满意,5
品质很不错，上脚效果很赞，质量很好，服务很周到，性价比高，很棒的鞋子很不错，时尚,5
衣服材质很不错，时尚大气很喜欢，版型很赞，透气性好，实物很不错，性价比高,5
比我预期的好很多很不错，衣服颜色很正，时尚有型，比较百搭，材质很不错，性价比高,5
衣服材质很棒，时尚有型，款式很好看，面料很舒服，透气性很好,5
衣服很赞，做工很细致，大小刚刚好，质量很棒。比很高材质，做工很细。,5
是我喜欢的款式，上身不错，比较百搭，时尚大气很满意，做工很细致,5
衣服颜色很正，材质很不错，大小刚刚好，服务很周到，是我喜欢的款式，摸着很舒服,5
T恤质量不错，做工精细没有线头，尺码也标准，这种面料穿着透气运动完后速干舒服，非常满意,5
面料材质：透气上身效果：穿上很合适，很帅舒适程度：很舒服吸汗效果：强身材体型：十分准确,5
衣服颜色很正，质量很不错，上身不错，性价比高，实物很有型很棒的款式,5
性价比高，很不错的款式，颜色很正，时尚有型很不错，做工很细致很不错,5
衣服材质很不错很棒，摸着很棒，性价比高，做工很细致，合身不错的款式,5
大小刚刚好很不错，比较百搭，材质做工很细致，发货很快很时尚，比我预期哦的好很多很不错,5
衣服颜色很不错，上脚很舒服，大小刚刚好，时尚有型很不错，版型很赞,5
服务很周到，时尚大气，性价比高,发货很快，透气性好好，比较百搭，颜色嗯正,5
衣服颜色很正，透气性很好，发货很快，穿着很舒服，做工很细致，非常满意,5
给弟弟买的，物流很快，料子也很好，试了试大小也合适，正好这两天热了，明天就可以穿了！,5
衣服材质很棒，时尚有型，上脚效果很不错，是我喜欢的款式，大小刚刚好,5
穿着很舒服，大小刚刚好，是我想要的款式，衣服颜色很不错，摸着很柔软,5
上身效果很不错，大小刚刚好很满意，收到实物很赞，做工很细致很不错，非常满意,5
材质很不错，衣服颜色很正，款式很不错，性价比高，时尚有型很不错,5
服务很周到，上脚很舒服，大小刚刚好，穿着呢很舒服，质量很好，比较满意,5
衣服材质很棒，大小刚刚好实物很赞，性价比很高，做工很细致，比我预期的好很多。,5
衣服款式很不错，时尚大气很喜欢，比较百搭，性价比高，做工很细致,5
面料很舒服，摸着很棒，材质做工很细致，收到实物很赞，大小刚刚好，比我预期的好,5
衣服收到款型大方很喜欢，质量很好，软软的摸起来很舒服，穿着舒适，跟详情描述基本一致，卖家发货也不拖沓，满意的一次购物！,5
衣服上身效果非常的好，没有什么色差，也没有什么异味，价格也非常的实惠。,5
很好，料子很舒服，上身也超好看，手洗后没有变形掉色，这个价位买到这么好的衣服真是太合适了,5
衣服很有型很不错，颜色很正，收到实物很不错，大小刚刚好很满意哦很舒服,5
是我喜欢的款式，衣服颜色很正，版型很不错，大小刚刚好，实物很有型,5
比我预期的好很多，透气性很好，发货很快，质量很棒，性价比很高材质做工很细致，时尚有型。,5
衣服质量不错，料子摸起来很舒服，老公穿着很合身，而且上身效果也很好，满意,5
是我喜欢的衣服，材质很不错，上脚很舒服，质量很好，性价比高，时尚大气很喜欢,5
舒适度很不错，上身效果很赞，发货很快，透气性好，吸汗效果很棒,5
吸汗效果很不错，大小刚刚好很棒，材质做工很细致极，服务很周到很满意哦,5
衣服很有型很不错，材质做工很细致极，衣服很赞，整体上身效果很不错,5
上身不错，大小刚刚好，时尚大气很喜欢，款式百搭，收到实物很赞,5
整体做工很细致，上身不错，物美价廉很有型，材质做工很细致很棒，非常满意,5
面料柔软舒适，物美价廉，实物颜色很正，大小刚刚好，透气性好、,5
很时尚大气很有型，发货很快很喜欢，比较百搭，穿着呢和很舒服很有型,5
发货很快很有型，整体上脚效果很赞，时尚大气很喜欢，透气性好很不错,5
款式很棒，时尚有型，大小刚刚好，比我预期的好很多，做工很细致,5
衣服质量非常好，面料很柔软超舒服，做工精细，穿上帅帅的很满意???,5
一次颜色很正，大小刚刚好，性价比高，实物颜色很正，透气性好，非常满意,5
大小合适，面料挺好的，穿在身上很舒服，物流也快一次很好的购物体验，好评。,5
吸汗效果很不错，发货很快很有型，整体上脚效果很不错，做工很细致,5
衣服做工很细致，比较百搭，收到实物很赞，整体上身效果很不错，物美价廉很时尚,5
吸汗效果很不错，面料材质很舒服，摸着很柔软，上手很不错，喜欢,5
吸汗效果很不错，透气性很好，发货很快，时尚有型，版型很不错,5
做工很精细，没有多余的线头，款式很简单，所有穿上显得整个人干干净净的,5
实物很有型很不错，比较百搭，不错的款式，性价比高，大小刚刚好很棒,5
上身效果很不错，时尚大气很满意哦，质量很棒，比较满意哦，性价比高,5
衣服收到了，质量很好，面料摸着柔软舒适，尺码标准，价格实惠，可以购买,5
宝贝儿收到了，，透气性强，做工精细，穿上很合身，尺码大小合适，客服态度好，物流很给力，赞,5
宝贝收到好几天了，最近忙没有评价，布料很好我儿子特别喜欢。,5
上身效果很不错，比较百搭，颜色很正，发货很快很有型，比较百搭很满意,5
比较百搭，时尚大气很喜欢，是我喜欢的款式，整体上脚效果很不错很有型,5
大品牌，信的过，商家太给力了。物流也快两三天就到了，今天五一也跟我送来了，快递哥你辛苦了,5
做工特别的满意，款式非常喜欢，颜值很高，比实体店划算 很不错。,5
比我预期的好很多很不错，时尚有型很喜欢，发货很快很舒服，材质很棒，实物大小刚刚好,5
西汉效果很不错，材质很不错，很棒，发货很快实物很赞性价比很。高非常的满意。,5
穿着很舒服，比较满意，性价比高，衣服颜色很正，时尚大气很不错，是我喜欢的款式很棒,5
舒适度很不错，材质很不错，性价比高，衣服很有型很时尚，比我预期的好很多,5
收到实物很赞，大小刚刚好，材质很不错，性价比很高，比我预期的好很多，时尚有型,5
质量很好很不错，衣服款式很棒，性价比高,物美价廉，大小很不错很喜欢,5
质量很好很喜欢，透气性好好，服务很周到，版型很不错，大小刚刚好，性价比高,5
衣服面料不错，上身效果很好，穿着很舒服，吸汗性好，很满意。,5
舒适度很不错，衣服颜色很正，透气性好，比我预期的好很多很不错，性价比高,5
质量很好，穿上很舒服，面料很柔软，做工也精细，很喜欢，值得入手！,5
很好，溥而透气，穿上舒适，凉快，跟外面专买店比差不到那里去，,5
衣服很棒，大小刚刚好时尚有型，穿着很舒服，做工很细致,5
衣服材质很不错，面料很舒服，大小刚刚好，时尚有型很不错,5
面料材质：很好，值这个价上身效果：合适的狠身材体型：身高168  体重118,5
客服不解决问题  好敷衍 了事,1
面料柔软，下水洗了不变形，穿上特别凉快，提前准备夏装了,5
收到实物很赞，衣服材质很棒，比较百搭，实物很有型，是我喜欢的款式,5
收到实物很赞，款式好看很舒服，做工嗯细致，发货很快，质量很好,5
收到实物很赞很不错，物美价廉很时尚，整体上脚效果很不错，做工很细致极很满意,5
性价比高，材质做工很细致，比我预期哦的好很多很不错，整体上脚效果很不错，非常满意,5
发货很快很有型，材质很不错，质量很不错，大小刚刚好很喜欢,5
面料材质：清爽透气，没有任何异味，穿着也很显白，虽然我是个男生！价格也比较实惠！,5
尺码大小刚刚好，透气性也不错，质量杠杠哒，非常不错,5
宝宝特别棒   给男朋友买的   他我很喜欢   又特别凉快    这个夏天最好的选择  超级喜欢哦  下次还会来的,5
面料舒适，穿上特别舒适，吸汗效果好，颜色也大气，很喜欢,5
服务很周到，比较百搭，热情，颜色很不错，舒适度很棒，非常满意,5
衣服质量很好，面料很舒服，大小合适，没有色差，值得购买,5
服务很周到，材质很棒，大小刚刚好，性价比高，时尚有型很不错,5
材质很不错，吸汗效果很赞，发货很快，物流很给力，实物很有型,5
材质很不错，衣服颜色很正，时尚有型，比我预期哦的好很多很棒,5
价格优惠、质量好、穿着很漂亮、很舒服！！！,5
衣服面料很舒服，穿起来很透气，款式也很好看，简单大方,5
上身不错，颜色很正，时尚大气很喜欢，比我预期的好很多很不错,5
实物很赞，收到衣服很满意。上脚很不错，质量很棒，性价比很高，物美价连非常满意。,5
舒适程度很不错，大小刚刚好，材质很棒，性价比高，非常的满意,5
比我预期哦的好很多很不错的款式，大小刚刚好很有型，实物很赞很喜欢，透气性好,5
款式和版型非常好看，没有任何味道，颜色也很正，物流也特别的快,5
时尚大气很喜欢，颜色很正，衣服颜色很正很不错，非常满意的款式,5
收到实物很赞，做工很细致，整体版型很不错，比我预期哦的好很多哦很棒的款式,5
东西不错，很好看，号码适合，颜色也很满意，一次很愉快的购物，喜欢的快来买吧。,5
物美价廉很舒服，材质很不错，大小刚刚好，时尚大气，性价比高,5
上身效果很不错，大小刚刚好，服务很周到，比较百搭，是我喜欢的,5
衣服很不错，上身效果很棒，质量很好，性价比很高，非常的满意,5
一实物很赞很不错，收到衣服很赞，比较百搭，性价比高，材质很不错，非常有型很喜欢,5
衣服很有型，上脚效果很不错，衣服版型很不错，质量好，比我预期的好很多很不错,5
物流很给力，衣服面料很好，穿着很凉快，衣服真的挺好的，大家可以买。,5
发货很快很不错，穿着透气性好，颜色很很正，衣服材质恩不错,5
质量特别的不错，穿着大小合适，而且很舒服，很不错,5
到货了，很喜欢，质量很好，面料柔软，夏天就交给他了，没有购买的亲们，请立即购买哦。,5
面料特别柔软，穿起来特别凉快，夏天就喜欢穿这样吧?，准备在入手一件,5
性价比高，材质很不错，衣服很不错，舒适度很不错，物美价廉,5
非常满意的衣服，材质很棒，时尚大气很喜欢，衣服做工很细致,5
衣服材质很不错，实物很棒，性价比高，大小刚刚好，非常满意,5
衣服材质很棒，舒适度很棒，大小刚刚好，版型很赞，非常满意,5
衣服质量很好，穿着舒服透气，不起球，喜欢的放心购买真的很好。,5
很百搭，白色很干净立正，面料很舒服很透气。尺码标准,5
版型很正，收到衣服很不错，材质很棒，大小刚刚好，实物很赞,5
是我喜欢的款式，大小刚刚好，衣服材质很不错，摸着很舒服！,5
舒适度很不错，收到衣服很赞，时尚大气很喜欢，做工很细致,5
质量很好，穿着舒服，尺码店家推荐的刚好，穿上人显的非常精神,5
外观非常不错，特别舒服，做工，细节都处理的很到位,5
衣服质量不错啦，穿上很舒服，尺码合适，款式休闲,5
收到满意，穿着舒服，款式非常时尚，做工很好,5
衣服颜色很正，质量很好，比较百搭，服务很周到，性价比高,5
大品牌值得信赖，质量很好，尺码标准，,5
质量非常好，洗了不褪色也不缩水，穿着舒适，物流给力很满意,5
吸汗效果很不错，材质很不错很棒，上身很赞，大小刚刚好,5
衣服很不错！买的时候忘记了选尺码~后来又让老板给我换了个~实在不好意思~谢谢,5
尺码大小刚好，上身感觉还是可以的，版型还是很漂亮的,5
性价比高，物美价廉很实惠，材质很棒，时尚大气很喜欢，比我预期的好很多很不错,5
特步值得信赖，衣服质量特别好而且价格超级实惠，以后都选它了！,5
是正品，摸着手感很好，下次还会继续，比实体店便宜多了,5
衣服面料柔和，穿起舒服，吸汗，款式好看，真心喜欢,5
衣服做工很棒，穿着很舒服，很轻便呐，特别透气,5
面料材质很不错，收到实物很赞，摸着很舒服，比较满意的衣服，质量很好很喜欢,5
上身舒服，款式百搭，穿着特别的轻便，透气,5
好 是理想中的布料 穿着很舒服 凉快 。,5
大小刚刚好，是我想要的款式，鞋底很柔软厚实，舒适度很棒,5
时尚有型很不错，颜色很正，实物大小刚刚好，性价比高,5
短袖挺轻薄的，穿上出汗不沾身，很舒服，尺码刚刚好,5
很喜欢特步的衣服 质量非常好，穿着也舒服 服务态度很好，物流也快 非常的喜欢哟下次还会购买,5
相当的满意的，卖家推荐的款式，我很喜欢，质量过关没有异味，没有色差,5
透气效果做得很好，这个款式非常好看，设计的很合理,5
衣服穿上身特别的舒服。洗起来也特别好洗，手洗哦！好评,5
收到实物很赞，比我预期的好很多，颜色很正，透气性很好，是我想要的款式,5
快递收到了，质量非常好，是正品，给弟弟买的，穿上也合身！一直都是买特步的衣服鞋子！,5
很透气，款式时尚，穿着很舒服，款式很百搭,5
大小挺合适的，穿着很合身，质量特别好，物有所值,5
其他特色：衣服到了，面料很舒服，老公喜欢，我一直购买这家店的衣服，质量值得表扬，你们大可放心哈,5
是正品，价格又优惠，老公很喜欢，现在广东的天气都可以穿短袖了，很透气,5
挺好的，非常好看，试穿了一下，非常舒服,5
很合身   穿起来挺舒服的   一直都支持特步的产品     喜欢的赶紧下单吧,5
衣服收到，很合适，面料也很舒适，老公很喜欢，下次在光顾,5
比我预期的好很多，服务很周到，做工很细致，非常满意，材质很棒,5
尺码标准，质量也特别不错，外观设计也很好看,5
宝贝已收到！老公穿上很好看！质量也很好！不错！很喜欢！,5
面料特别柔软，穿在身上非常舒服，物流给力，真的是非常满意的一次购物。,5
给老公买的生日礼物?，大小刚合适，面料也不错，老公很满意，一次开心的购物，给个好评,5
时尚美观的一件衣服，穿起来超舒服的，质量很好呀,5
吸汗效果也很不错，尺码很正是标准的，舒适度很好,5
衣服收到啦，物流非常的快，客服服务态度好，穿着很修身，很满意的一次购物。,5
面料柔软，穿上合身，吸汗效果不错，做工很好。,5
质量特别好，正品的穿着合适尺码标准，洗了也不掉色不起球，非常满意,5
面料材质：质量非常的棒。已经是第2次购买了。,5
衣服很不错，穿上很舒服，已经穿了2天，也没有臭味,5
衣服做工很细，面料好穿上去很舒服，物流给力，很满意的一次购物,5
面料材质不错，穿上很舒服，尺码也很标准，值得购买！,5
非常满意，质量很好，面料很舒服，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;,5
衣服面料很舒服，尺寸正好，物美价廉，准备再买个颜色换着穿，很喜欢,5
衣服材质很不错，收到实物很棒，大小刚刚好，发货很快很不错,5
描述一样品质一样，这点很软鞋很好，意想不到物流快，很舒适对他很满意，可以不错比实体店好,5
柔软舒适，尺码标准，衣服颜值很高，很轻巧,5
宝贝收到了，整体来说还算可以，外观很漂亮，穿起来也比较舒适,5
吸汗效果很赞，大小刚刚好，服务很周到，时尚有型,5
好，很好，非常好&hellip;&hellip;刚好合身，尺码很正规，下次还来,5
挺好的，非常百搭，质量很好，做工不错,5
大小合适，外观颜值特别的高，材质很好，非常满意,5
衣服收到了，穿上很好看 质量不错 喜欢的赶紧下手吧,5
薄到穿上去**都看得见那种,1
收到了，短袖T恤的质量非常的不错，款式简单大方，穿着也很舒服满意。,5
衣服料子很好，很透气，穿着很舒服，也容易干,5
料子很软，别的衣服回来都是透一水再穿，我直接就穿上了！哈哈,5
特意穿了一天试试，穿起来特别棒，实物与照片相符，价格也挺实惠的，下次还会来购买。,5
衣服颜色很正，收到实物很不错，性价比高，穿着呢合脚舒服,5
很凉快，料子轻薄，款型大方很喜欢，质量很好。,5
质量不错，尺码标准，很满意的一次购物，下次一定还会选择这家店！,5
比我预期的好很多，穿着很时尚，做工很细，只是我想要的衣服,5
非常好，穿起来好看，还很凉快！,5
衣服的棉面料非常柔软细腻，穿起来好看又舒服?&hellip;&hellip;,5
发货很快很有型，比我预期哦的好很多很不错的款式很棒，衣服很有型很喜欢,5
衣服收到了，物流很给力，穿的很帅气，尺码标准,5
衣服材质很不错，版型很正，性价比高，实物很赞，非常满意,5
货已经收到，短袖很好，没有气味，大小尺码很合适,5
衣服穿起很舒服也很合适了、衣服质量很好又漂亮、谢谢啦！,5
衣服质量特别好，穿的非常舒服，都非常的精致,5
很好穿的短袖，材质用料都不错，穿着也不闷脚,5
做工非常好呐，没有什么瑕疵，颜值很高呐,5
服务很周到，是我喜欢的款式，颜色做工很细致，比我预期的好很多很不错哦o,5
上身效果：非常好，原本以为会小，穿试后正合适，颜色也满意,5
衣服很好，很合身，就是自己太肥了！下次再买一件,5
衣服收到了，面料很好上身很舒服，做工也很精致,5
T恤质量很好，大小合适，穿着很舒服，物流也很快,5
很好，很快就收到货了，非常的喜欢，穿着非常舒适尺码标准,5
买给哥哥穿的，哥哥很喜欢，穿着透气，不闷热，我真是中国好妹妹呀！,5
衣服收到了，比想像的好多了，质量不用说了。物流很快，好评,5
颜色很正比较百搭，时尚大气，性价比高，收到实物很赞,5
款式材质都非常好，性价比很高，穿着非常的舒适,5
上身效果很赞，衣服颜色很正，收到实物很赞，性价比高,5
非常薄，透气，穿着舒适，非常满意，爽歪歪,5
款式很喜欢，年轻时尚，做工非常的好满意，大家可以放心购买,5
衣服已经收到了，质量很好的,5
非常的好看，非常喜欢，挺舒服的，还不错,5
短袖做工非常不错，材质也是非常好的，非常喜欢,5
很满意，质量很好，款式好看，手感不错，以后再来,5
已经收到了，穿着很舒服，质量很棒，款式大气,5
尺码大小刚刚好，很百搭，穿起来特别的舒服,5
这件衣服质量很好，颜色不错，尺码大小合适,5
款式新颖，外观颜值超高，而且做工很好,5
尺码大小合适啦，颜值很高，穿着很舒服,5
质量不错，款式也特别百搭，穿着也舒服,5
款式时尚大方，穿的非常百搭，做工精细,5
衣服收到了，试穿了一下，非常的帅气哦,5
这款短袖衣真的非常好质量非常好不掉色，不起球真的放心购买物流很快客服态度非常好包装非常精致！,5
衣服颜色很正，比我预期的好很多很不错，性价比高，物美价廉很时尚，是我喜欢的款式,5
挺满意的一次购物，衣服穿着很舒服，透气凉快！,5
衣服非常满意，料子很好，也比较吸汗透气，很好,5
衣服质量很好，穿着不错,5
做工精美，质量非常不错，到货也很快，建议大家购买。,5
做工很棒，很精细，没有瑕疵，布料柔软,5
很喜欢这件衣服，做工质地都很舒服，码再大点就完美了,5
布料很软，很舒服，大品牌就是好，想下单的别犹豫啦，值得购买,5
衣服收到了  试穿了一下   还不错   很喜欢。,5
尺码大小刚刚好，穿上后感觉很不错，非常值得购买,5
穿着很舒服，特步大品牌，值得信赖！,5
衣服非常的薄 面料也是纯棉的 非常透气,5
商品挺好   穿着舒服   很凉快    值得购买   好评,5
是我喜欢的款式，比我预期的好很多很不错，性价比高，质量很好很喜欢，时尚有型,5
透气性很好，价格也不贵，穿上很舒服，满意的购物。,5
衣服百分百纯棉 上身特别的舒服 不掉色,5
大小合适，非常舒服，物流也很快，客服态度也很不错,5
价格优惠、质量好、穿着很漂亮、很舒服！！！,5
男盆友穿着很帅气，面料摸着很柔软穿着舒适，简单大方,5
款式百搭，做工非常不错，材质非常好,5
衣服做工好，穿着合适，价格便宜，非常不错。,5
衣服挺好看的，也挺轻薄，穿起来应该很舒服,5
面料舒适，吸汗透气，易干，很满意的一次购物,5
质量很不错，做工也很精细，款式很可看。,5
穿着很舒服，透气性很好，尺码大小合适。,5
特别满意，这么便宜买到这么好的短袖，,5
衣服收到了，非常的满意，质量也很非常的不错哦。,5
快递挺快的，做工也非常好，衣服质量也不错,5
短袖质量挺好的，物流发货很快，尺码大小标准,5
衣服很好看，自己很满意，物流也给力，值得购买，有型！,5
产品非常棒，穿起来很舒服，也很凉快。一次不错的购物,5
尺码大小都是非常合适的，物流也特别的快，第二天就到了,5
面料材质：质量很好上身效果：非常完美舒适程度：穿着舒服吸汗效果：很可以,5
很喜欢这个风格的短袖，质量很好，穿上显的很年轻,5
短袖质量很好，正品，面料柔软很舒服，穿着吸汗透气,5
尺码标准，穿着很舒服，太喜欢了，关键是非常便宜,5
买的物品收到了质量挺好的，尺码标准穿着舒服布料很好值得信赖。,5
给老弟买的，回来后就让试了，面料很舒服，穿着很帅！,5
比我预期哦的好很多很不错的衣服，质量很不错，性价比高很喜欢,5
衣服还行，纯白色的，夏天感觉穿着很清爽,5
比我预期哦的好很多很不错，大小刚刚好很不错，非常满意,5
质量很好，码数标准，上身也好看，挺满意的,5
衣服不错，穿着非常舒服，尺码合适,5
有很多透气孔，夏天穿比较凉快，质量很好,5
质量很好，款式简约大方，穿着好看,5
东西非常好，穿着很舒服，透气吸汗，显身材,5
厚度刚好，面料舒服，穿着合身，非常喜欢。,5
衣服效果很棒 很合身 很好看 不错的,5
宝贝试穿了一下，非常的透气，外观也是不错的。,5
衣服收到了，很不错，物美价廉，服务很好，物流很快。,5
很舒适，特别的好，一定还会在来继续购买的,5
收到实物很赞，比我预期的好很多，很舒服，性价比高非常满意,5
材质不错 穿着挺合身的 快递员服务态度很好,5
一出汗就掉毛。质量不好，别买。别买，别买，别买。,3
快递小伙服务态度很好，衣服质量不错，还会光顾，买京东的东西放心,5
衣服已收到质量挺好的穿着很舒服的颜色也鲜艳不缩水&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
实惠，发货速度都级棒赞了。价格实惠。质量很喜欢，原本以为这么便宜的东西在网上就能买到这么称心的，还实惠,5
上身效果：大小合适，很不错！面料材质：面料很舒服,5
特别不错的一次购物，没有色差尺码合适非常的舒服,5
舒适度很不错，性价比高，比我预期哦的好很多嗯不错的款式,5
宝贝收到了，非常不错，大小比较合适/物流比较快,5
衣服很好看的。物流很快哦,5
收到，让我弟弟穿了下不错，布料也不错，穿的很帅,5
外观简洁大方，深的我心，舒适轻巧，非常满意,5
外观很好看，尺码很合适，穿上很合适。,5
很喜欢的一次购物分必须好评，宝贝的很好宝贝实惠很喜欢这家宝贝，卖家服务态度也很可以。收到真实惊喜，希望以后多给点优惠,5
商家的服务态度很好，到货速度也很快，材质用的非常不错,5
给老公买的，穿着很舒服，给人感觉真的很好,5
感觉挺好的，短袖很好看，很时尚,5
上身效果很不错比较百搭，材质做工很细致，大小刚刚好很有型很喜欢，实物很赞很不错,5
宝贝已经收到了，商家发货速度很快，尺码大小很合适,5
特步衣服穿起来又清新又帅气，开心的不得了。,5
衣服很不错，很喜欢的款式，质量很好很喜欢，收到实物很赞,5
收到了，大小合适，上身效果很棒棒哦，五星好评,5
东西特别好。特别棒。穿着也特别舒服。值得购买,5
第二次回购，物流超赞，很喜欢这件衣服夏天超凉快,5
衣服不错，简单大气，很百搭的款式,5
宝贝收到了，和图片相符，质量没得说，一直很喜欢这个牌子的衣服！,5
不错，比想象的要薄很多，很适合夏天穿,5
衣服质量不错，是纯棉的，穿着很舒服,5
款式很好看，物流也很快，做工特别的不错,5
宝贝收到了，音质很好，很好操作，物流很快,5
衣服收到货了，穿着很舒服，非常满意，不错,5
衣服到了，面料很舒服大小也合适，物流给力,5
多次购买了，质量也很好，值得大家购买！已经推举给朋友了！,5
裤子挺不错的，穿起来很舒服，特别的满意,5
快递挺快的，衣服非常不错，质量也很好。,5
比我预期哦的好很多很不错，性价比高，时尚大气很喜欢，做工很细致，比较百搭,5
还可以，面料不错，穿起来很有赶紧。,5
短袖收到了，穿着挺舒服的，而且价格真心实惠，很满意。,5
衣服款式不错 非常的潮 版型很好,5
T恤非常的透气 检查了下做工也没问题,5
穿着很舒服，凉爽透气，比较满意的一次购物,5
穿了一段时间了，短袖很好，尺码很合适,5
上身效果不错，很舒适，布料柔软,5
货收到了，布料很舒服，快递很快，质量不错,5
做工精细，手感摸着很舒服，价格也不贵,5
尺码合适，穿着刚刚好，超级好看,5
大小合适，包装完美，穿着非常舒适,5
实惠，非常可以～总体来说这个价位买值，赞收到真实惊喜，希望以后多给点优惠,5
短袖很好看，尺码合适，很合身,5
给老公买的，他很喜欢，质量没的说，超级棒的一次购物，信任京东没有错,5
尺码标准 做工仔细 卖家服务态度很好,5
很可以，可以东西值得购买，宝贝收到了，午物美价廉，送货速度快,5
是我喜欢的款式，性价比高，物美价廉合脚舒服，服务很周到很不错,5
非常喜欢，短袖穿上合身，舒服，价格实惠。,5
衣服非常好，轻薄透气，尤其是适合夏天穿,5
大小刚好  手感也很好  下次再来  好评,5
短袖很合适，非常满意，试穿效果很好。,5
看了好久才来买的，感觉这家不错，衣服质量很好呀,5
真的不错，物流非常给力，实物和图片描述一样,5
质量做工都很好，版型好看，推荐购买,5
物流非常赞，非常可以，特别可以，赞商家值得信任,5
物流棒棒哒，衣服很不错，穿着很舒服,5
衣服面料摸上去很舒服，尺码也很合身。,5
衣服很舒适，价格便宜实惠，做工很棒,5
衣服很好穿，很舒适，质量也好,5
卖家发货速度很快，短袖收到了，做工非常好,5
衣服面料很好，跟专卖店一样，挺好看的。,5
衣服做工非常的精细 走线非常的工整,5
纯棉超舒服，亲肤无刺激，很好看,5
很不错，一次买了2份，哈哈，一直买这个品牌，值得信赖,5
不错，非常不错，穿起来特别舒服,5
面料很舒服，上身效果不错。值得入手！,5
给男朋友买的，他超喜欢，穿着很舒服，给实体店一样,5
体恤收到了，手感不错，板鞋也好，很喜欢,5
布料很好很舒服，永远支持国产,5
衣服穿着很舒服，最近一直在穿，价格也很实惠。,5
特步的这款T恤真的超级好 超时尚,5
T恤挺透气的呀 穿着晨跑很合适哦,5
T恤做的非常的透气 贴身穿很舒服,5
上身效果：好吸汗效果：好身材体型：好非常不错舒适程度：好，很舒服点面料材质：好其他特色：好,5
非常好，上身效果很好，尺码正，物流快,5
非常舒服可以，很棒的一次网购衣服质量非常好,5
穿上非常舒服！朋友都说超值！店里买都是上百呢！,5
物流很快，款式简单大方，质量不错,5
夏天穿着很舒服，美美哒，下次还会再来购买的,5
衣服质量很好，我个人觉得数码偏大。,5
是正品，质量跟外面买的一样好，老公穿上很帅气,5
透气性真的超级赞 检查了没线头,5
衣服非常的轻薄 穿着也很显白呢,5
上身效果非常的好 白色的很喜欢,5
衣服的材质很好 穿棉的上身舒服,5
穿了一段时间再来评价，衣服很好，非常满意,5
短袖收到，和商家描述一样，非常的帅气,5
衣服试穿效果不错 速度很快 隔天就收到了,5
衣服非常的耐穿 之前买了一件现在质量都很好,5
真是物超所值，跟描述的一样，客服很热情，物流也给力,5
T恤穿着非常的透气 白色很夏天,5
发货速度很快，包装的很好，快递小哥送货速度也很快。,5
衣服很好，质量也不错，而且还便宜。,5
款式好看，布料好，做工完美！,5
宝贝很不错，质量杠杠的，真心的好呀，非常满意,5
货已经收到，穿着很轻便，非常不错哦,5
衣服已经收到了价格合理，质量非常好，很满意。,5
质量非常不错 很有特色的款式,5
半袖真的质量很好 收到一点异味都没有,5
我在实体店买的185穿着合适.收到的185的穿着咋有点紧.,1
物流快，上身效果很好，透气舒适！,5
衣服很不错，商家服务也很好！值得购买哦?,5
哈市很不错的，用起来还比较合适，价格还行。,5
短袖收到了，物流很快，面料很好，非常满意,5
很薄，穿起来还是比较凉快舒服的,5
做工挺好的，推荐的尺码合适，还是很喜欢的。,5
质量不错穿着舒服做工精细价格实惠物流速度快服务态度很好很好,5
衣服很不错，价格可以，大家值得购买哦,5
短袖很好，穿着透气，舒服。,5
穿着很舒适，面料听透气的，满意,5
诚信第一，包装也比较精良，非常可以哦,5
衣服价格特别的划算 款式也挺喜欢的,5
衣服很好。在网上买衣服第二次满意。给个?,5
发货及时，效果很好，价格实惠，很满意,5
整体很不错的一件衣服，颜值很高，没有挑出任何的毛病,5
客服态度非常好，物流特别快，质量也很好,5
多次购买了，质量也很好，值得大家购买！已经推举给朋友了！,5
非常满意的一次购物宝贝和商家描述的一样,5
物超所值，价格合理，已经收藏店铺了，值得入手。,5
衣服很合身，质量也好，还会光顾,5
质量不错，我去专卖买没有这个布料子，很满意。,5
价格蛮合适的，穿着也很不错哦,5
这件衣服很透气，夏天穿很适合,5
挺不错的，衣服上身很舒服，特别的满意,5
特步鞋子质量很好，衣服等穿好了再追好评,5
很好看很是舒服，喜欢的宝贝们抓紧下手吧。,5
不错！质量也不错！老人非常喜欢,5
很喜欢，夏天穿着超透气，凉快。,5
非常喜欢 满意 价格实惠 下次一定继续买他家的东西,5
短袖质量很好，面料材质很好，非常满意,5
卖家很风趣，是我很喜欢的一家店铺，经常购买。,5
外观设计上很好看，颜色可以，,5
这家店的质量可以哦 衣服非常的透气,5
宝贝收到了非常满意的一次购物体验会推荐好朋友来购买,5
总体来说这个价格买到很值，赞赞赞，建议购买,5
尺码大小都很合适，物流也特别快。,5
衣服收到了，很喜欢，包装也很不错。,5
非常不错的一款T恤 设计的简单大方,5
必须好评，包装也很精细，发货很快,5
质量特别不错 上身效果好,5
衣服很合身，面料柔软透气,5
很薄，很舒服。推荐购买，好评！,5
衣服不错，穿起来很透气舒服,5
一次买了两件这个衣服 替换着穿 很棒,5
材料特别好  穿上特别舒服,5
短袖非常好，很透气，清凉。,5
卖家服务很可以物流也可以，发货也快的。,5
效果非常不错，值得信赖，以后还会来,5
衣服质量没得说，版型也很正,5
很喜欢哦，样式很好看，质量不错哦,5
穿着很舒服，价格很便宜。值得购买,5
不错！非常好！物超所值！下次再来买！,5
穿在身上很舒服，很满意的一次购物,5
T恤收到啦 穿着运动非常的透气,5
短袖非常好，穿着很舒服哦，满意。,5
透气的面料，国产的牌子还是很好的,5
穿着很舒服！太具体的过些日子再说,5
衣服非常好，舒服，买了两件,5
衣服不错，，老公太喜欢了！,5
衣服收到了，非常满意，很喜欢哦。,5
东西很好，室友也觉得好，下次还买这个,5
感觉很舒服！具体的过些日子再来补评,5
很快，很好，京东快递就是快,5
款式还不错的，非常的舒服,5
衣服不错 值得五星好评 点赞,5
真的特别好，质量也特别好,5
这么实惠的价格买到这件衣服真的很划算,5
宝贝短袖很好，价格实惠,5
很实惠，穿起来很舒服，值得购买,5
很好很实惠，款式还可以，物流快递服务很好,5
衣服很好，都很满意，值得购买好评,5
衣服穿上很合适，满意满意很满意,5
穿着很舒服，几十块钱相当不错,5
收到了，物流很给力，非常愉快的一次购物。,5
半袖己收到非常好穿着舒服很理想的一次购物,5
物流速度非常的快 包装也非常精美,5
很合身。质量好，面料舒适,5
穿着很合身大小合适，适合入手,5
特别满意 特别的相信京东 速度快,5
衣服很好看，款式挺好的,5
衣服不错，穿起来很舒适,5
东西已经收到了 京东快递速度很快,5
衣服很好，快递小哥非常的给力,5
衣服收到了质量非常好，喜欢,5
上身效果很棒！很吸汗。,5
简直太喜欢这家店了 完全是正品呢,5
衣服质量很好喜欢的可以放心购买,5
好，非常好，特步非一般的感觉。,5
非常透气，尺寸刚刚好。,5
质量很不错，很合身的。,5
不错，衣服透气性很好。,5
质量没的说，和我理想中的一样。非常完美,5
经济实惠的款式 性价比超级高,5
好，穿起非常舒服。。。,5
衣服收到了，质量很好大小合适。穿上面料很舒服,5
很好，不错布料很舒服,5
特步衣服穿起来又清新又帅气，开心的不得了。,5
穿了5天，下摆脱线了,1
衣服穿着很舒服，物流很快。,5
快递服务可以说很棒，无可挑剔,5
产品很好，下次还会再买，推荐购买,5
买给我的弟弟的，感觉非常好。,5
面料材质：质量挺好的，很喜欢,5
面料材质：很合身面料很舒服,5
质量很好、喜欢、下次再买,5
很不错的质量  穿起来舒服,5
不错啊，质量保证，非常满意。,5
特别舒服    质量没的说,5
衣服收到了   老公很喜欢,5
很满意的一次购物，物超所值。,5
东西确实不错，很满意，很薄,5
衣服很合身，不错的购买,5
非常好，透气，推荐大家买,5
?可以很好穿起蛮舒服,5
产品非常好，我很喜欢，太棒了,5
不错，质量棒棒哒。非常棒,5
穿着非常舒适。????,5
质量很好很合身  满意,5
帅气穿起来也很舒服。,5
非常完美值得广大朋友购买,5
穿上很舒服，买了两件。,5
摸起来很舒服，还没穿,5
不错商品很好很喜欢好评,5
衣服质量很好喜欢的可以放心购买,5
衣服不错，好、非常好,5
物美价廉,你值得拥有！,5
二次购买，质量杠杠滴,5
非常帅气，Very good.,5
已经收到，物超所值。,5
产品很好，下次还会再买，推荐购买,5
衣服穿着很舒服很大气。,5
衣服很透气很舒服很凉爽,5
体恤已经收到了好几天了，第一次好有些小了，换了一下，结果又换错了，是我自己没看清楚，商家说可以再换。不换了，太麻烦，东西确实不错，穿着很舒服，价钱也合适。希望不要缩水什么的就好了。,5
衣服看着还可以，挺好看的。面料摸起来也挺好，挺柔软的。,5
衣服不错，穿着合适，这是今年买的第二件了，第一件让小偷偷了。,5
原厂正品，颜色跟图片显示有差别，总体不错，值得推荐！,5
还不错，一分价格 一分货！好久不买衣服了。就是买大了一号，??。,4
材质不错，给我老爸买的。但是号码有点小啦。别的还可以。,5
面料材质：可以上身效果：还不错，看着挺不错的舒适程度：挺好的吸汗效果：可以身材体型：我128斤，感觉略微有一点点偏大,5
衣服已收到，不错，质量可以，没有色差，休闲百搭，客服态度赞?,5
大小合适  只是颜色有点不对面料材质：材质挺不错的  穿着舒服,5
不错！面料摸着舒服，比较轻薄，还很透气，准备再入手一件其他款式的，老板人也好,5
面料材质比较好，穿着舒服，大小适合，没有色差，我喜欢，希望大家也能喜欢。。。,5
不错，透气又舒服上身效果：合身吸汗效果：马虎虎身材体型：显瘦面料材质：正品,5
我已经是第二次购买了，质量不错，我这又买了两件，喜欢的可以放心购买,5
东西收到了，拿出来一看还不错，纯棉的，不是太厚，穿着舒服就行,5
真够薄的，尺码合适，穿着舒服，应该是很凉快的，但愿能穿得住。,4
好薄好透，适合穿着运动，不适合休闲,5
很舒服，大小正合适，不过稍微有点味道，洗洗应该没问题！,5
面料舒适，做工细致，穿着舒服，上身效果真好价格不贵，比实体店买的便宜，值得购买,5
短袖收到了，已经穿了两次了，穿着舒服透气，白色的夏天穿着清爽，大小合身。,5
衣服收到了！试穿了一下，大小合适，尺码标准，比想象中的还要好?,5
吸汗效果：超薄透气，清洗方便面料材质：面料柔软舒适，洗后速干,4
刚收到，穿着舒服，凉爽，质量也挺好，商家发货挺快，快递服务态度挺好，速度挺快！大赞！,5
买第二件了，挺好的，滑溜溜的，挺舒服的，官方正品，值得信任和购买，下次再买,5
不错的基本上满意，就是尺码有问题偏瘦。,5
柔软舒服穿，版型正，车工精美，百搭款，大爱白色特显气质,5
衣服收到了，正品没问题，和店里看的一样，老公穿了很合身，尺码准确，还会再来,5
大小正好，是我喜欢的款。面料材质：舒适上身效果：合身身材体型：标准,5
希望是正品！京东的东西不会有假！相信。,5
衣服收到了，不错穿着舒服透气 也蛮合身的 要的赶紧下单。,5
故意穿了段时间才来评价的，感觉还不错。实惠。,5
衣服收到了，质量挺好的，做工精细，穿上很合适,5
基本描述一样，面料挺柔软，感觉很穿起来挺舒。商家服务好，发货物流快！,5
舒适通风，穿着帅气。特步，飞一般的感觉，你值得拥有。,5
不错衣服，长短正好，就是穿在身上稍微紧点，整体还好,5
舒适程度：合身！布料柔软！蛮好的。,5
音质好，功能齐全，外观好看精致，必须支持！！,5
衣服质量不错，大品牌信任它，穿着特别舒服，下次还会购买,5
好看老公穿着很合身，上身效果挺好的，为自己的眼光点个赞,5
上身效果：还不错吸汗效果：透气性可以身材体型：黑色都一样显身材,5
正品质量，面料柔软，做工精细，版型好看百搭,5
衣服质量不错，穿起来舒服的呀，尺码标准,5
款式还可收，好看，男人穿着不错，有型，满意的,5
挺不错，衣服特别舒服，码数大小合适,5
还好，价格实惠便宜；,5
适合夏天 因为衣服上像是网一样 夏天能凉快 总体来说还不错,5
不错，符合我的预期，值得购买,5
大小合适。穿着挺舒服的,5
衣服我儿子都穿好久了，才回来评价，衣服是纯棉的，喜欢的可以放心购买,5
短袖T恤凉快，白色简单大方。又帅出了一个新境界。,5
还可以，买第二件了。。。。。,5
做工不错，试穿了一下，大小也合适,5
宝贝不错，快递也给力，下次再来你家,5
衣服质量挺好的，穿上试了大小适合！！下次再买,5
物流快，衣服穿着凉快，舒服，而且还帅。,5
衣服不错，尺码大小合适，款式好看！,5
还行，对得起这个价格了,5
衣服质量不错，面料舒服，挺满意这次买来的衣服,5
不错   一直在京东购买衣服,5
第二个购买了.值得信赖,5
衣服面料舒服，版型好！而且吸汗比专卖店便宜,5
手感还可以，物有所做,5
衣服不错，跟实体店的一模一样，还便宜的多。下次还来京东,5
快递挺快的，试穿了一下，大小也合适,5
面料材质：还是比较满意的上身效果：挺好舒适程度：还没试穿吸汗效果：还没试穿其他特色：年轻人风格,5
只能说，一分价钱一分货吧，这个价格也值得这是衣服吧，不是正品，质量还可以吧,5
衣服不错 轻薄透气 夏天好穿,5
还行，质量不错，物流速度，值得信懒。,5
透气性好，轻薄夏天穿不粘身挺舒服的,5
衣衣已收到，穿上和合身，刚刚好，准备再下单一件,5
面料材质：留着肉上身效果：没有一点立体感皱巴巴的,1
东西超博，是夏天的理想短袖，不错，下次还要继续购买,5
T恤一直穿这个牌子，棉的，穿着舒服。,5
感觉衣服挺不错的 面料是那种不易起球的,5
上身效果：标准的尺寸。舒适程度：穿在身上好舒服,5
比较百搭 穿上舒服 打底一件T恤,5
跟图片描述一样，跟实体店便宜很多，喜欢网购的可以放心购买了,5
穿着挺舒适，尺寸也合适。挺喜欢的。,5
还没用，应该不错的，也会继续关注的。,5
质量不错，看上不要犹豫了，放心下单吧！,5
短袖收到了，现在天气热起来，运动穿刚刚好。,5
质量跟店里一样，确价格比店里便宜多了，值得拥有,5
确实还不错，穿起来挺好的。。。,5
衣服今天刚收到，看着还不错。。。,5
面料材质：挺好的，要是纯棉的就好了。,5
收到了，尺码标准，透气性不错,5
孩子自己选的颜色款式，不错的一次购物。,5
衣服质量不错，但没有挑选到适合自己的款式。,5
上身效果：还行！！面料材质：还行！！舒适程度：还行,5
面料特别软，穿着舒服。赞一个！,5
鞋子收到一段时间了，试穿了一下不错。,5
效果不错！质量布面料都还行。,5
衣服布料挺好的 一看就是正品商家,5
衣服不错，挺合身，下次再买,5
东西看起来挺好，摸起来也还可以，挺喜欢。,5
衣服不错下次还会再来的朋友开始买吧,5
大小合适，做工还行，挺满意的,5
货到了，发货速度挺快的，祝生意兴隆,5
衣服质量不错，物流也好，下次还会来,5
衣服穿着挺舒服的，物流也挺快的！,5
正品，大小合适！凉爽舒服！,5
质量还可以。布料热天穿着凉快。,5
挺好的，穿着挺舒服也好看,5
给老公买的半袖 质量保证 是特步正品,5
没有想到质量这么好，价格这么便宜就好了。,5
质量好，价格合适，衣服大小刚合适,5
还不错，料子摸起来还不错,5
T恤质量挺好的 一下子买了两件,5
这件衣服真不错还可以下次再买,5
收到货了，款式比较修身布料不错,5
衣服不错，与图片一致，而且，物流快,5
衣服手感，做工都不错，值,5
质量不错，跟专卖店的一样，挺满意,5
第二次购买了，质量就不说了,5
料子不错是纯棉的，是特步正品,5
确认过啦 衣服是正品 比店里便宜,5
对这个T恤还是满意的，质量不错,5
衣服质量不错，穿的合身,5
特步这个牌子穿着放心 性价比高,5
买多次了，好品牌值得购买,5
质量不错，号码合适发货速度快,5
款式好看，吸汗效果好。,5
整体还可以，不错不错。效果挺好！,5
穿上舒服也好看，物流还挺快,5
不错，挺好看，感觉不错,5
衣服收到，物有所值哦。满意。,5
衣服板型好，大小正好,5
衣服看上去不错，希望能凉快。,5
还不错，穿过之后才来评价的,5
挺好听时会听，只是个假期。,5
特步衣服穿得真舒服下次还会再买,5
老公一直都穿特步，不错的品牌，,5
衣服款式好看，价格实惠。,5
不错就是不是速干的衣服,5
质量还不错，也不贵，推荐,5
质量不错，实物与图片一致。,5
轻柔舒适，支持国产品牌！,5
还不错，质量还行。。,5
多次购买了，衣服寄回老家了，正品,5
质量不错！快递及时！好！,5
穿着正合身布料也不错,5
衣服收到了，不错挺满意,5
还可以质量不错，喜欢,5
不错不错，下次会再次购买的,5
和说的一样，质量挺好,5
质量挺好的，继续支持,5
孩子喜欢，凉快，好评！！！,5
实物与图片相符，比较满意。,5
轻薄凉快，价格便宜，,5
五六十的衣服，还可以,5
还不错，质量还行。。。,5
穿着还行，大小正合适。不知道会不会洗大了，胸前的胶是后刷的，好像不结实,5
验证了是正品，就是我爸穿上有点长，让裁缝修短了，穿了一段时间，没出现啥问题，可以购买,5
还可以吧，老公还没穿。。摸着面料还行&hellip;&hellip;,5
短袖T恤收到了，试一下，有点偏小还行吧。，,5
是棉，还可以，就那样，将就穿吧，一年总得买几件。,5
有点透明，打球的时候穿可以，日常就可能会有的尴尬,5
质量还可以，什么都好，唯一缺点就是太薄，不过物有所值,4
特步男装短袖T恤2018夏季新款透气半袖运动服轻薄款夏装男士休闲体恤上衣健身服装R 白色-店长推荐 175/96A(L),5
就那样吧还可以，就这样吧，面料很柔跑步可以,5
刚拿到了穿以后在来评价,5
穿上很舒服，不懂是不是纯棉的,5
穿着舒适，就是买的尺寸有点小了！总的来说还行吧！,5
不是棉的，质量还行，但自己不喜欢,5
就是有点薄，不过挺好，干的快,5
衣服偏肥，最好平时的小一码,5
质量还好，就是容易脏，还起毛,5
还行，就不知道防不防水。,5
还行吧。。码比较小。。。。,5
衣服还可以，就包装有点奇葩。看着不舒服,1
发大码了穿不了现在还放着,5
透气舒服，162/52斤穿s码就好,5
布料粘毛毛&hellip;&hellip;,5
码数大了点，其他都可以的,5
价廉物美童叟无欺&gt;_&lt;...,5
还可以，具体要穿过才知道！,5
还可吧，可能以后会买,5
还算可以，不贵凑合吧,5
衣服上有胶，还去不掉的哪种（见图）。因仅仅跑步穿，懒得退货。,4
刚收到的时候，觉得怎么这么薄，感觉就是稍微一划就会破的那种。试了几天之后，发现质量很好，而且很透气。,5
刚收到的时候，觉得怎么这么薄，感觉就是稍微一划就会破的那种。试了几天之后，发现质量很好，而且很透气。,5
衣服是不是正品不知道，但这是标准尺码么？我平时也是175/96  这件衣服头都放不进，我也是醉了,5
面料材质：就是有点硬，要是在柔软一点就好了身材体型：比较合身舒适程度：一般,5
衣服非常好~买小了~又麻烦商家帮我换了个~实在不好意思~在此表示歉意,5
后背设计对胖子有点点不好，有点点的勒紧感，但是质量材料的还不错的。,5
衣服质量挺好的，就是咨询一下尺码，店家态度不是很好，很是一般般,5
试穿了一下，肩膀两边有点小，整来说还不差，比较修身。流物很快,5
刚到的  拆开一看都是洞  还是你们特意设计的？,5
质量很好，不过肩膀有点紧。也不知道是不是不合规格,5
买了个白色的，太薄了，穿上以后发现漏点，尴尬了！,5
面料材质：特别差上身效果：不舒服舒适程度：发热感吸汗效果：太差Xx其他特色：xx,5
不算太满意，尺码不合适，偏大，布料也有点小瑕嘶,4
穿着合适，价格公道，不是自营的快递有点慢，没别的毛病?,5
衣服邮的慢，感觉衣身做的不合体，身子特别长，买上当了，,5
打开包裹都是脏的，卖的都是垃圾货,5
一塌糊涂，白衣服上面居然还有墨汁，花几十元买个亏，认栽，希望大家买他的产品注意,5
买给男朋友的 没想到尺寸非常的标准 不大不小,5
什么衣服&hellip;邮过来有污点,5
按棉的买的！来个带眼的！是发错了还是故意的？,5
尺寸偏差，不合适。面料也不是太舒服,4
不是棉的，也不是上面说的那样，失望?,5
有点不合意，正面好看，背后不行。,5
总体还可以，与实体店还是有点差异。,5
感觉尺码有点小了，穿着感觉一般,5
面料起毛，丶不知道什么原因？,5
包装有点简陋，感觉一般，怀疑不是正品。。。,5
怀疑自己买到假货啦，刚穿两天就起毛毛！,5
都二十几天了我要的发要票还没寄过来，这商家的售后服务太差了,5
现在唯一的发现就是衣服有点透明了,5
衣服不怎么样，洗两次就起毛了,5
质量一般吧，不太满意,5
衣服天码偏小，穿着肩膀好紧。,5
特别肥，不好看，大家别买了,5
太贵了，而且还起球，不建议大家购买,5
有点薄，洗过后会变形,5
面料材质：纯棉的，尺寸感觉偏小,5
衣服颜色和图片上的有点不一样,5
这件衣服买来都没有穿，感觉不好看！,5
下次不会在京东上买东西了，货不好。质量太差。,5
质量一般吧，有起毛的，郁闷,5
衣服版型设计的可以 不容易变形,5
比想象中的薄，但透气性好,5
偏度，修身，体型偏胖别买,4
小了点，不然这件衣服，还是挺喜欢的,5
今天拿到货其他都可以就是面料有点不如意,5
唯一的不足就是还没收到衣服又便宜五块,5
没有想象中的那么好。这个价钱还将就吧。,5
出大太阳最好不要穿，不然都是小洞洞,5
假特步扫码找不到衣服信息,5
一点都不好，买了都没穿过，,5
发货有点慢，希望下回能发快点,5
衣服有点宽了还有点短,4
有点像镂空那种    凉快,5
降价了，老板也补了差价,5
被骗了,和实体店不一样?,5
感觉很赔，面料不好。,5
面料材质：起?，垃圾的很,5
这个衣服质量特别差！,5
商品不符，看着不一样,5
实物与照片不符差距很大,1
质量很一般很一般很一般,1
面料材质：面料太差劲，没有商品描述的好,2
衣服买来下水洗了未穿一次。平时都是穿L码，这个L码坑啊,3
上当受骗就这一回，超薄，透亮的,1
上身效果：太透了，只能睡觉穿！感觉不太好,1
面料和图案不一样，换的衣服就这样，服务差，差评，差评差评差评,1
冒牌货也拿出来骗人，,1
衣服的袖子太短了，和实体店的相差太远了，完全不成正比！,1
垃圾，要的s码，发的L码,1
上衣太薄，质量一般。,1
感觉买小了，穿起来紧绷的，太薄了感觉有点透明。,1
这种衣服谁买谁上当，评论都是刷的，买来直接扔掉，大家千万不要上当，假货尺码不符什么？面料及差一星给你都多了,1
本人感觉物不所值，不知是不是正品，我报身高与体重给客服，客户叫我买XXL，但我买了XXXL,190/108还是穿着紧,1
质量非常差 服务非常差 衣服还脏了  脏衣服发什么？发脏衣服忽悠人？,1
质量非常的差，穿一次就成这样了，而且衣服上面到处都是这种划痕，完全没法穿了，客服说是用洗衣机洗的，说这衣服不能用机洗，只能手洗，我呵呵了，同样材质的别的品牌的衣服完全没有这问题，不建议大家购买！！,1
上身效果很不错，衣服很有型，舒适度很不错，做工很细致，实物嗯有型，材质很棒，大小刚刚好，透气性好好，版型很不错，大小刚刚好，发货很快很时尚，材质很棒舒服有型呢,5
舒适度很不错，衣服很有型很时尚，做工很细致，比较百搭，穿着呢透气性好好，做工很细致，上身效果很棒，大小刚刚好，实物很赞，材质不错,5
衣服很有型，舒适度很不错，版型很棒，时尚大气，做工很细致，非常的满意，性价比很高，透气性很好，做工很好。,5
产品质量不太好，可能下次不会买。,1
衣服很不错，颜色很正，比较百搭，大小刚刚好，材质做工很细致。发货很快，上妆效果很不错，物美价连很时尚。,5
物美价廉很舒服，材质做工很细致，版型很不错，大小刚刚好很有型，透气性好，发货很快很喜欢，时尚大气很满意,5
收到实物很赞很不错，比较百搭，时尚大气很有型，整体版型很不错，大小刚刚好很满意，穿着很舒服,5
衣服大小刚好合适，质量也不错。上身效果也很好。穿起来也很舒服。买了四件衣服，有两件衣服有点小，经过和客服沟通，已经退换货了。退换货速度很快，客服态度也非常好，耐心谅解。,5
舒适度很不错,颜色很正很不错，性价比高，发货很快很棒，做工很细致，材质很不错，收到实物很有型很棒，物美价廉很喜欢,5
舒适度很不错，比我预期的好，很不错的款式，衣服很有型，实物很赞，上脚效果很不错，质量很棒很不错,5
衣服材质很不错，做工很细致，大小刚刚好，服务很周到，版型很正性价比很高舒适度很不错，发货很快很有型。,5
材质做工很细致极，发货很快很有型，大小刚刚好很不错，整体上脚效果很棒，时尚大气很有型合脚喜欢,5
发货很快，整体颜色很不错，物美价连版型很棒。性价比很高，透气性很好，做工很细致，比我预期的好很多，很厚实实物很赞。,5
实物很有型，很赞，透气性好穿着很舒服，质量很好，比我预期的好很多，实物很赞，颜色很棒，物美价连非常的满意。,5
到货速度很快，很满意，做工非常的好，面料材质也很棒，穿得很舒服，透气性也很满意，价格也很实惠。,5
性价比高，实物很有型，大小刚刚好，版型很不错，性价比高，时尚大气合脚喜欢，整体版型很不错,,实物很有型，大小刚刚好，收到很满意很喜欢,5
是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
短袖很好   穿着特别舒服    透气凉爽     衣服还吸汗          穿着跑跑步锻炼锻炼身体挺好的,5
非常满意的款式，性价比高，时尚大气很满意，穿着很不错很棒，材质很棒，物美价廉合脚舒服，版型嗯正很不错，实物很赞很喜欢,5
大小刚刚好很不错，服务很周到，整体做工很细致极，发货很快很有型，实物很赞很不错，比我预期哦的好很多哦很不错,5
面料材质：柔软上身效果：好看舒适程度：舒服吸汗效果：吸汗身材体型：合适其他特色：外观大气有档次,5
感觉一次性的一样，就穿一次起球球,1
衣服很不错，材质很棒，时尚大气很满意，整体性价比高，比我预期哦的好很多很满意，收到实物很赞,5
面料材质：材质还不错上身效果：特别一般舒适程度：一般吸汗效果：一般身材体型：太瘦了其他特色：不合身,5
身材体型：差面料材质：差太薄上身效果：差,1
舒适度很不错，性价比高，实物很赞，大小刚刚好，做工很细致，比较满意，收到实物很有型，衣服穿着透气性好，身材很不错，没有异味，材质很棒，时尚大气，非常满意，舒适度很不错,5
可以可以，就是有点透，穿着很舒服，物有所值，第二次买了,5
??????东西可以的穿着舒服不错,5
温馨提示170&amp;50的穿这个不合适太胖太长而且这个衣服面料也不是很好单纯只是给我的感觉就是单纯靠品牌效应,5
手感还不错，但穿上的感觉挨实体店比感觉还是差了点,5
衣服实物跟图片一样，很好看，摸起来质量也很好。,5
太长了，1米67买个M码，都能当裙子穿了，#,5
买的东西收到了，包裹完整无破损，商品一量也符合介绍的情况，非常好，快递速度也很快，快递员态度很好，很热情。,5
衣服有瑕疵  想退又想算了,5
透明的皮肤都看的见，和图片上的材料不一样。,1
有生之年能碰到老板这个店，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作非常的喜欢，这个正好赞，大大的赞哦,5
买的衣服，邮过来就然有污点&hellip;退货邮过过去&hellip;又给我邮回来不退&hellip;垃圾,5
就认准这一家了，实惠卖家服务态度很好很喜欢阿，没想到网上也有可以的还找我要链接说也要买呢吁，品质也挺可以的赞一个吧,5
不错  好看,5
穿着合适，不错,5
不错，穿起来很凉快，值得购买,5
买了这衣服    不满意,5
一直很喜欢特步，衣服穿着也很舒服,5
穿起来很舒服！,5
真没想到这个价位能买到这么好的衣服，,5
还可以吧  挺薄的,5
衣服不错质量很好,5
衣服不错很好,5
太小了,5
太难看了，不好,5
穿着把妹可以?????,5
物有所值衣服不错,5
极差！?,5
面料材质：垃圾上身效果：垃圾舒适程度：垃圾吸汗效果：垃圾身材体型：垃圾其他特色：垃圾,1
#儿垃圾的要死这件衣服成本超过5元吗？,1
好哦凌空路上拖鞋啊怎么没来杰克琼斯来来来脱毛膏,5
特步男装短袖T恤2021夏季透气半袖运动服轻薄款夏装男士休闲体恤上衣健身服装R 白色-9300 170/92A(M)&yen;59.00,5
物流简直太慢了,2
不好看时间还慢,1
起毛严重的一批@,1
和图片的不一样。?,1
穿着舒服,5
老公最喜欢的款式，非常满意，一到就迫不及待的穿上了,5
要买的谨慎一点了，看你运气好不好能不能买到好的,5
买的时候有点失误，自己穿不了，给老爹穿了，很满意,5
还可以,5
没想到，质量不太如意，感觉跟40左右的差不了多少,5
垃圾货草.还不能退@的店大家不要买,1
很好,5
感觉不错 性价比高,5
衣服质量挺好的,4
舒适程度：好面料材质：好吸汗效果：好,5
上身效果：很贴身吸汗效果：吸汗透气,5
这个衣服不咋地，和店里卖得没得比！,5
上身效果：还可以，值得购买,5
质量棒棒哒，很喜欢，下次还会再来,5
可以刻可以,5
上身效果：感觉衣服长了一点,5
衣服不错,4
质量不错,5
质量不错,5
质量不错,5
上身效果：还不错噢,5
好看，喜欢,5
就那样吧，查不出来是正品，也不贵，大小还可以！,1
差评，尺码偏大,2
感觉有点小啦，其它的都O啦,5
就这样吧,1
很一般,3
垃圾,1
一个字   差,2
透气啊，尺寸合适,5
上身效果：有点薄，还好吧！,5
面料材质：显肚子?,5
已收货，效果很好,5
不错哦，大小合适,5
挺好的，可以试试！,5
到了，没试。先良评,4
面料不好,1
垃圾,1
质量一般,1
与照片一致，质量还可以。,5
衣服质量很好,5
透气，凉快，合身,5
面料材质：太差,5
不错哦，挺好的,5
衣服很好穿着很舒服,5
这家店的衣服千万不能买，假货，烂货，我刚刚收到衣服就是烂的。谁买谁后悔。,1
还行,5
不错,5
还可以快递差了点,5
质量非常好,5
挺好的，物有所值吧,5
很不错 透气,5
很喜欢，穿着很舒服,5
很好，物流不是很快,5
还没穿，看着还不错,5
物美价廉，值得购买,5
质量非常好,5
衣服就是太薄了点,5
质量还可以，还没穿，,5
质量太差,1
有一点点大,5
质量还不错,5
还可以凉快，薄薄的,5
质量不错，值得购买,5
凑单买的，质量还行,5
不错不错值得购买,5
挺好的，穿着更舒服,5
我很满意，也很喜欢,5
物流很快，质量不错,5
可以．不果不够修身,5
很好很好很好很好,5
人服很薄透气很好,5
可以吧颜色不好看,5
还行，小次在买一件,5
衣服不错是正品,5
垃圾，谁买谁上当,5
上身效果：非常好,5
身材体型：挺好的,5
实物和图片材料不一样。太薄了能看到皮肤面料材质：面料和样板衣服不一样,1
还可以，有点舒服,5
还行，穿着蛮舒服,5
不错的一次购物,5
物有所值还不错,5
衣服穿着很合身,5
质量很好,5
号有点大,5
挺不错的,5
尺寸偏小,5
薄得看得到乳头,5
是速干的，挺好的,5
衣服质量好漂亮。,5
质量可以,5
第二次买  很舒服,5
不错  大小正合适,5
面料材质：一般，容易刮起线头，感觉是很便宜的材料。,1
这件衣服太水了,5
质量好，价格合理,5