七匹狼的内衣，这是我第2次购买，产品质量很好，送货速度也很快，24小时就到货了。穿起来很舒服，质感很好，很柔软，价格也很实惠，一次买两件有更多的优惠。,5
非常喜欢这个牌子的衣服?，面料舒适透气哦，穿上衣服真的大小合适有一些帅气十足呢，买了好几件换着穿真是太好看啦………………,5
京东的物流也是非常的快的,上午买的话基本下午就到了，下午买一般第二天也就到了。短袖不错，应该是棉的穿起来也挺舒服的。不错不错,5
试穿效果：我身高173，体重140，尺寸大小合适，面料是棉质，质感柔软，透气吸汗，上身效果很好。七匹狼值得信赖的男装。,5
N多次购买这个背心了，这是目前我穿过最好最舒适的一款背心，七匹狼得品牌还是不错的，舒服透气可以外穿，京东快递小哥给力，爆赞！,5
身高173，体重140，尺码大小合适，面料纯棉，质感柔软，透气吸汗，上身效果好，七匹狼值得信赖的男装。,5
无意中看到了此款服饰，也对比了其他品牌，最终选择了这家。衣服用来做白色衬衣打底衫用的，尺码合适，透气性很好，面料舒服。还会继续采购。,5
1、真的是一次很完美的购物之旅，商品虽然便宜。但是质量很好，穿着舒适透气很好看的，满意。上身还不错。衣服质量很好，码数很准，非常的合身，价格划算，太满意了，值得购买哦 物流很快呢。很喜欢这个短袖，颜色适合，短款穿着不错，我个矮，穿起来舒适，快递速度快～很满意哦～如图～6、面料很透气，夏天穿太舒适了，配了一套，上身效果不错。,5
第二次购买了，尺码合适，面料柔软，穿起来很舒服！！穿在身上很贴身打，透气性也不错?向大家推荐一下?再给京东快递点个赞?,5
七皮狼，衣服真的没话说，买了其他品牌的T恤，当天就退了。买的这个衣服很柔软，适合夏天穿，很贴身！货比三家，质量确实没得说！！,5
棉质软比较透气，属于薄款，V领在衬衣下打底比较好，不会闷、也吸汗，非常适合春夏换季不冷不热的季节。168cm-65kg，选择L码，比较合身，不会紧,5
七匹狼的内衣已经收到货了，而且试穿了一下，也挺不错的，主要是大品牌做工质量都很好，穿在身上也比较舒适，,5
颜色很正，穿着也很舒服，用京东真的很方便，没有其它理由，物美价廉哈，速度超快的，然后就在京东上下单了，头天晚上下单，第二天白天送到，真的是方便啊……,5
第二次购买了，衣服的性价比比较高，并且最近还有活动，买回来非常划算。穿着很舒适，尺码标准。快递小哥服务态度非常好！整体好评！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
七匹狼的黑色内衣已经收到货了，做工看见挺不错的，而且夏天穿上也挺透气的，大小正合适，而且也没有那么紧身，比较舒适,5
我身高180，体重75kg，穿xl感觉肥瘦比较合适，略微修身，但是可能有点短。面料很舒适，洗洗可能看上还要好一点，整体很满意,5
穿起来还行就是容易变形,3
非常不错，很适合我，我以后都在京东购物。京东自营商品，由京东亲自把控产品品质，次日即可收到产品快递。这个产品做工精良，质量上乘，值得信赖。,5
尺寸标准，穿着舒服，颜色没有色差，整体造型设计师看来还是费了点心思，看着养眼球，材料微有弹性，面料手感柔软，版型设计好,5
好东西值得分享。在京东购物已经很多次了，这次需要买东西，及时下单，速度算比较快，东西也是想要的。感谢客服，辛苦快递小哥！,5
第二次购买了，衣服的性价比比较高，并且最近还有活动，买回来非常划算。穿着很舒适，尺码标准。快递小哥服务态度非常好！整体好评！,5
我的身高体重：185、体重90公斤 穿最大吗正好尺码大小：合适 XXXL面料类型：薄 软 适合打底衫穿面料质感：柔软 轻薄透气性：不错 很舒服试穿效果：非常合适 冬天在衬衫里面打底 非常好,5
我身高170体重68公斤，穿L码刚好，我就喜欢穿这纯棉圆领短袖，这已经是第二次在这家店铺购买了，非常不错，正品保障，店铺已收藏了，以后买这种短袖，就认准这家了,5
上次买了4件白色的和4件灰色的，穿着非常舒服，宽松适度，尺寸刚好，内穿吸汗保暖，外穿美观大方，一年四季都可以穿，现在又买了4件白色的啦，包装完美无损，快递迅速服务态度很好。,5
尺码大小：买得时候按照大一号买的，建议按照大两号买，问题也不大，这款很塑身。试穿效果：穿着很舒服，透气性也不错。面料质感：摸起来和穿起来都很不错。也不能指望穿一万年啊！,5
衣服非常喜欢，质量很好，款式很大气，性价比很高，物超所值，准备再入一件酒红色的，想买的不要犹豫。,5
是真货，物流很快，穿到上身效果这么好，柔软，棉的，很舒服，做工精细，没有多余的线头，结合处，处理的很干净利落，，透气性好，容易清洗。,5
我的身高体重：身高165，体重150尺码大小：175XL，我的身高这个体重主要是人有点偏壮型，所以要买175的面料类型：面料类型：新疆棉，摸起确实是棉的感觉面料质感：95%的棉，摸起很柔软，洗了之后的略褶皱的感觉表明是棉质的透气性：透气良好，体温感觉舒服试穿效果：很轻快，舒服,5
我的身高体重：160，50尺码大小：xs小小号面料类型：有棉，涤纶等混纺吧面料质感：弹性不错，质地柔软透气性：相当透气，穿着舒适试穿效果：很好，下次回购都可以,5
版型不错，质量也很好，尺寸合适，穿起很有型，也很好看面料摸起舒服，穿身上也很凉快！,5
我的身高体重：176 72尺码大小：物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来面料类型：真心喜欢，颜色、款式都非常棒！面料质感：很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞透气性：?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?试穿效果：品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
我的身高体重：我的身高体重：我170，160斤尺码大小：XL，175/100面料类型：肯定是纯棉的面料质感：非常柔软，非常舒服透气性：吸汗透气效果非常好试穿效果：很喜欢，第二个图片是穿了两个月后刚洗干净的,5
我觉得很好的，这是第N次购买啦！我觉得用来打底挺合适的！质地很舒服，贴身穿挺好的！值得购买哈，价格很合适呦！,5
这个衣服质量非常好，全棉的，质量不错，物流也非常快，衣服洗起来不掉毛，不掉色，不起球，穿一穿就稍微细一点儿，还不错，需要大一号买比较好,5
尺码大小：大小还是挺合适的，不知道会不会洗了之后缩水。面料类型：棉料，摸上去很舒服，很柔软。透气性：比较好，作为打底衣，透气是关键。棉织品吸汗而且保暖。,5
很好，家人一直选择了一款T恤，居家服，棉质也不错，性价比很高，尺码大小：适中面料类型：棉和莱卡透气性：透气性非常不错，对得起这个价格。面料质感：在同类产品中比较很好。,5
商家套路深，看清楚再下单,3
昨晚上订，今天就到了，看起来不错，摸起来质感也很好，是吸汗的那种，买对了，可以再订三套，一天一件，就方便很多，可当内衣及运动用衣穿，比一般内衣好。,5
物流很快，衣服质量很好很好，棉的，图案远处看很清晰，大小很合适，尺码正好，穿着很有型，颜色很正，我很喜欢。,5
穿着非常舒服，很合身，裁剪到位，布料舒服，纯棉的，黑色的，图案漂亮，穿着显瘦??，内穿外穿都可以。不错，放心下单吧。,5
性价比很高的一款打底衣，颜色正，好搭配衣服，版型好，面料舒服，透气性好，下水后不褪色不起球，很好穿，推荐购买,5
我的身高体重：178cm，64kg尺码大小：xl面料类型：面料的，100%面，舒服?面料质感：摸起来很滑很软很棉，好舒服呀，白色的很干净透气性：非常透气，不闷试穿效果：很休闲的，真是特别的好，强烈推荐!,5
物流很快，去年買的XL因為自己是171公分，75公斤，老是覺得手一伸就會漏肚皮，布料，顏色（包含退色）都是一流，所以才買XXL.真的要買推薦的大一碼。,5
我的身高体重：身高183cm体重163斤尺码大小：我选的2XL面料类型：纯棉面料非常舒适，修身面料质感：面料质感柔软，贴身透气性：纯棉面料，透气性非常好试穿效果：我选的尺码算是正好，本来想配衣服穿的，正常情况下外穿也不错的,5
衣服质量很好，穿上很舒服，包装袋也还可以，主要面料是纯棉的，穿起来比较舒服，不要那种光面棉，一出汗就会粘在身上。,5
尺码大小：正好面料类型：手感非常好看着不错，非常柔软，可以买！,5
质量很好，穿起来跟很舒服，而且大小合适，还保暖，做为衬衣打底，很棒，洗过一次了，也没有缩水，纯棉的物料，而且很柔软很舒服，,5
这款七匹狼短袖纯棉T恤白色，去年我就买过，我家先生穿着很舒服。今天上午我下单又购买了这款T恤，晚上这款T恤京东快递的李恩石师傅就送到了家。这款T恤大小合适，棉质也很好，今天还是半价优惠，我买了2件。七匹狼是一家很注重质量的厂家，七匹狼公司是一家值得信任的好公司。,5
五星好评！收到之后就忍不住立刻打开。真没想到性价比这么高。价格实惠，质量很好。感谢商家，好东西值得推荐啊！,5
打底衫一直买他们家的，黑白灰常规色好搭配不容易出错，利用率很高，衣服面料柔软，透气性好，尺码也合适，已下水，不掉色不起球，推荐购买,5
这次买的七匹狼的背心儿，有些物超所值，超出了心里的预期，比想象中的要好，面料很柔软，非常轻盈，穿起来非常舒服，穿起来效果也挺好，把身材展现的淋漓尽致,5
我的身高体重：170身高，68公斤体重。尺码大小：尺码正好适，大小正正好。面料类型：纯棉含量高，健康！面料质感：柔软、舒适、爽滑！透气性：特别给力，很透气！试穿效果：特别、特别棒，会持续关注和购买。,5
买了很多七匹狼衣服，品质还是有保证的。棉质面料柔软舒适，款式简简单单很赞，价格便宜。日常穿着很合适。衣服舒服最重要，花里胡哨的没必要。,5
我的身高体重：168cm 60kg尺码大小：m   十分贴身，刚刚好面料类型：面料也十分舒适。总体感觉非常的不错，性价比非常的高，面料非常的舒适，logo也非常精致,5
衣服已收到，穿了几天了，效果不错，尺码大小正好，很合身。面料质量很好，透气性也不错。京东物流很快，服务也很好。下回继续购买。,5
我的身高体重：170身高，68公斤重。尺码大小：大小刚好，正合适，太棒了。面料质感：柔软、滑顺，健康、舒适。透气性：不错，非常、非常、非常好！面料类型：纯棉加氨纶，健康，好！试穿效果：特别给力。持续关注和购买。,5
在京东网上购买七匹狼服饰内衣今天以收到了，打开袋子一看那个圆领男士短袖T恤纯棉品质都挺好的，七匹狼圆领短袖T恤质量非常不错??穿在身上挺舒服的，大小尺码挺合适，物超所值非常满意，做为衬衣打底衫真是非常不错??的一件圆领男士短袖T恤，七匹狼牌的老板做的圆领男士短袖T恤非常精细，特别好的一款男士短袖T恤，现在给七匹狼服饰内衣店的老板和京东快递员评5个??……好评谢谢?你们！,5
拆开包装衣服好多灰迹 挺脏的,3
修身款T恤，可以单穿，也可以作打底衫，比简单的跨栏背心更显正规、有档次。相比同等价格的产品，七匹狼的品牌价值和质量都很过硬，收紧的袖口设计也更实用。,5
这个衣服纯棉的，质量不错，棉的含量非常高，穿起来非常舒服，洗也非常容易，京东的物流非常快，京东自营我放心，在京东买非常有保障,5
趁着两件有活动的时候购买，绝对物有所值。从面料到衣服做工都非常不错。贴身穿身上非常舒服，质地柔软有弹力。打算存点豆子再买个几件放着以后穿,5
物流迅速，次日达。衣服包装完好。试穿大小合适，质感还不错。没有多余线头，说明做工扎实。性价比很高。,5
面料质感：95%棉让体感舒适，而且比较裹身，更是的经常锻炼的人群。透气性：透气性强，棉质面料吸汗效果好。试穿效果：非常满意。无论是单穿还是搭配，白色棉质T恤都很百搭。,5
非常百搭，穿一件外面搭什么都可以，还可以单穿。棉质很厚实，很舒适，穿起来很舒服，也很有版型，不是那种很软的很薄的，很好，推荐。,5
版型很好。亲肤透气，很舒服。是那种相对比较轻薄的类型尺码很准刚又入手两件黑色，主要黑色不太显肚子而且两件一起买更实惠我的身高体重：175.58公斤,5
京东快递给力隔日就到，包装完好无损，手感很好，价格实惠，第二次购买，比之前买的手感更好，号码合适贴身。面料类型：手感不错尺码大小：大小合适,5
穿起来很舒服，面料很好，去年买过一次，这次再买，穿久了其实会更舒服，但洗多了会变形，不过便宜，可以多买所以无所谓,5
两件活动价99，平均下来49.5一件。虽然价格也不算便宜，毕竟七匹狼也算品牌的了。质地面料做工都非常不错，摸在手里就很舒服。相比那些没牌子的，一分价钱一分货。,5
超级棒的打底衫！95%纯棉+5%氨纶的材质，在确保穿着舒适的前提下，更好地实现了“塑型”。身高175cm，体重72kg，穿XL的号正合适。感兴趣的朋友值得多买几件，替换着穿！,5
尺码大小合适，面料是95%的棉，穿起来很舒服，V子领很好看，单穿或打底都很合适?必须给京东快递也点个赞?，昨天晚上下单，今天中午就收到货了，购物体验感超好！,5
买了一件黑色，一件白色，都很好穿，亲肤，舒服，已经穿洗很多次了，面料柔软，上身效果好。,5
双11期间买的，信任大品牌。物流快，包装完好。尺寸标准，材质软弹，上身舒服。总体五星好评！！,5
七匹狼的背心非常的棒，超乎了我的预期，它的面料是纯棉的，穿起来非常的舒服，透气性很好，试穿效果非常棒，直接把我的身材展现得淋漓尽致，值得拥有，值得购买,5
上午下单，下午收到，物流很快衣服纯色，是用来竞赛的，上身不错这是v型领，XL，小孩170，舒适度挺不错两款各一，打8.5折,5
大小合适，百分之95的棉。物流很快，衣服很贴身。面料很舒服，透气性好，双十一买的，一次性买了3件，非常划算。以后还会购买的。好评,5
款式时尚，版型好，上身效果完美，非常的修身，很适合型男穿搭，七匹狼是大品牌，经常买他家的衣服，面料做工都很优秀，性价比很高。,5
我觉得挺好的，第五次购买了！哈哈，我把它当作秋衣穿！我觉得比长袖的舒服！用来打底很不错的啦！价格很实惠，值得购买！哈哈，挺不错的！,5
包装精美，没有破损，醒目的新疆棉标志，支持国产货。打开后摸起手感柔软，穿起后很舒适，凉爽透气，洗了后的小褶皱证明确实是棉质的，我165，150，身体偏壮型，穿XL码正合适！。,5
这款背心买的非常的值，尺码正好合适，符合身材标准，面料非常的柔软，穿起来特别的舒服，穿起来效果也很好，非常的有型儿，总之，这是一次非常成功的购物，以后还会买,5
忠实用户，棉质很好，柔软亲肤，穿汗衫打底用非常好，双十一有活动果断囤货，物流速度一直很给力。,5
七匹狼的背心儿，其实说实话，已经超出了预期比想象的要好得多，质量相当不错，非常舒服，款型也挺好，非常合身，也不起球，弹性挺好，而且从京东买性价比也是挺不错的,5
尺码大小：合适面料类型：纯棉面料质感：舒适透气性：好试穿效果：很满意,5
我的身高体重：170厘米132斤尺码大小：L面料质感：弹性足面料很舒服，适合穿在里面打底，穿白衬衫也好，外面穿夹克也好，都不错。洗过之后也没有缩水，穿着紧身正好。喜欢宽松可以买大一个码,5
我的身高体重：收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……尺码大小：发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购面料类型：包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?面料质感：这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买试穿效果：品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
衣服收到了，尺码大小刚刚好，而且衣服的面料也很好，而且透气性非常好，而且非常好洗涤。,5
面料类型：纯棉的，手感不错试穿效果：修身款，不晃悠透气性：很好，没有捂着的感觉面料质感：顺滑舒适尺码大小：标准的，没出入其他特色：冲着这次618活动，在购物车放了一个星期终于决定下手，到货后果然没让我失望，买了黑白两件，这个价格真是物超所值。黑色用盐泡了15分钟，清水透干净就好了，不起毛，不掉色。尺码挺标准的，我是照着推荐买的，试穿效果非常满意！,5
速度很快，看着很好，手感不错，准备打底穿，现在出差在外地，待回家后试穿再补评。家人代收的件，更喜欢黑色印花的那一件，回去再看吧。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。买了二件,5
很不错，穿起来很舒服，也不容易变形，呃，衣服比较有弹性。平时穿着睡觉或者穿衬衣打底都可以。衣服还比较平整，没有什么线头。,5
这个短袖T恤手感柔软 ，摸上去很舒服，穿在身上也很贴身，衣服有弹性，洗了好多遍了没有起球，极力推荐。,5
穿了很多年了，一直没换过！纯棉的，穿着很舒服！当睡衣都没问题！物流也非常快，应急也没问题！,5
七匹狼短袖T恤，手感好，穿着舒服，全棉面料，款式大方，可以当内衣，也可以外出穿，真的很方便。独立包装，显得很有档次，已经多次购买。,5
衣服不错，尺码合适，不大不小，面料很不错，穿衣服很舒服，透气性很好很不错，效果很好。我一次买了两件衣服，正好交替着穿，好评！,5
看到这个体恤挺好的，便下单了2件。收到后打开看一下，的确是物美价廉，纯棉的，摸起来柔软舒适，尺码标准，款式经典大方，值得购买，很满意。,5
没有想象的那么好，买的大了一号。一定要根据自己的三围买，衣服摸上去手感很好，穿着也很舒服，6.18的价格也挺合理，在考虑要不要换一个小一号的。,5
两件短袖背心收到，从包装到手感觉得很好，还未使用，质量性能有待穿过才可知。初步认定很好！快递员服务非常好送货及时且到位。,5
背心，半袖，内裤，鞋，一单买了好几样出门临时换洗的，很方便，性价比高，也不心疼，洗洗方便！七匹狼比较正经的牌子，物美价廉！,5
尺码合适，大小适中，面料很好，质感非常细腻，衣服透气效果非常不错，穿衣服很舒服。我一次买了两件，物流速度很快。本次好评！,5
尺码大小：尺码大小很合适，符合我的身高和体重，可以说码数是正常的，大家按照自己的尺寸买就好。面料类型：面料非常舒适，很柔软，单穿或者穿在衬衣纪念都可以，好评！,5
收到后马上试穿了一下，穿到身上很舒服，柔顺，贴身，用手摸面料质感很好，价格公道，非常不错的一次购买,5
又买了两件七匹狼的内衣，之前穿的也都是这个品牌，感觉特别的好，收到货后，检查了一下，品质一如既往，做工非常的细致，而且京东配送的很快，很满意。,5
第二次买了，每次都是两件，感觉这款衣服真的很好，弹力十足，贴身舒适，七匹狼还是不错的，推荐大家购买。,5
一次性买了3件，活动力度大，双十一做活动。物流快，尺寸合适本人173高，体重75公斤 选的L号，非常合适。透气性比较好。质量也不错。以后还会购买的。五星好评。,5
哈哈，我觉得这一款T恤用来打底真的是再合适不过了！我很喜欢的啦，尤其是还有活动！这一次价格很优惠的啦！下次还要购买哈！.！,5
外观：穿上效果非常好，修身版型很显身材，夏天配条牛仔裤很酷，建议选大一号质量：透气性很好，高弹性贴身舒服无异味刺激总的来说性价比超高，下次还会再购买！,5
已经是第二次购买了，各两件，这样就可以满足日常打底衫的需求。七匹狼的品牌价值和品质都有保障，纯棉材质，穿在身上很舒服，收紧袖口的设计作打底衫也更服帖。物美价廉，推荐。,5
试穿效果：七匹狼上万的评价做工好面料透气柔软可外穿，可每当随意性强版型，好包装好纯棉特别的棒七匹狼。,5
手感非常好，看着面料很舒服，很不错的衣服！,5
京东快速优质！活动购很有性价比面料柔软亲肤，有弹力不会紧绷，修身型。透气性保暖性不错，洗后也不会变形。送货到家速度快。,5
第二次买了，品质真的相当不错，全棉很舒服，每次买都2件，非常满意，穿起来还很有型，洗完晾干也不会起皱,5
面料质感不错。买回来已经洗好了。可以看照片。送货也很快。洗后没有变形。比较适合做打底穿，不会漏到外边，领口也比较舒服。如果价格再优惠点更好。,5
这是第二次购买了，第一次是两件白色，这次是两件灰色，颜色正，洗了好几次了，没有退色现象，质感很好，亲肤感很满意，必须好评！,5
打底衫最主要就是贴身，穿着舒服。对比了几家店，最后选择七匹狼。这个衣服很合身，而且领口的设计比较合理，不会因为穿几次或者洗几次就变形松垮掉。双十一购买比较划算。,5
已经是第三次买这个短袖穿了，很有质感，穿上贴身舒服。价格很划算，经常搞活动。这次买了2件有一件有一些污点，申请售后直接重新发一件，京东的售后确实很好，不怕有问题，关键是处理的好。快递小哥服务态度很好。整体点赞！,5
品牌保证，质量很好，值得信赖，手感柔软，体贴肌肤，款式非常好，设计合理，包装很好，值得购买。,5
面料类型：正品面料质感：舒服透气性：好试穿效果：很好尺码大小：合适其他特色：都很好,5
我的身高体重：175-65尺码大小：刚好合身。面料类型：全棉面料质感：不错哦透气性：还可以试穿效果：效果不错，七匹狼大牌子，还是值得信任的，京东商城送货速度不错，第二天就送货上门，给京东商城五星好评！,5
身高172㎝，体重80kg，xxxl和xxl各一件，都可以穿。两个叉的穿上和包装袋上的模特感觉一样。价格低，性价比很高。物流超快。五星！,5
首先物流很快，再来衣服调挺好的，纯棉材质，老公说穿着挺舒服的，物美价廉，买了两套，都很满意，老公说下次就在这里买，尺寸也合适，总之很满意。,5
衣服已经到了很久了，一次买了3件，挺好的，衣服很有弹性，纯棉的，又修身，挺好穿的，价格有很实惠，而且挺有质感的，值得推荐！,5
尺码还是挺准的，衣服的料子穿在身上也比较舒服，很贴身，很舒适，作为打底衫还是不错的选择，希望后面能有活动，再多买几件替换穿。,5
尺码大小：尺码合适面料类型：柔软舒服面料质感：不错透气性：很好试穿效果：不错,5
之前买了一件，很合身，质量很好，所以决定再买两件，今年夏天就主要穿这个打底衫了，配什么衣服都好看,5
第一次买七匹狼的产品，穿上比较贴身，喜欢。不知道缩水咋样，以前都买三*的，缩水太厉害。,5
面料穿着很舒服，上身效果很好，透气性不错，大小合适。颜色很喜欢。简单大方。,5
产品质量很好，大小正合适，这次买的是175 100,送货速度也是很快，昨天下单，今天上午就收到了。,5
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，真正的纯棉手感和质感都很不错，穿起来也很舒适。而且物流还快，可以入手,5
真的非常不错，一直都穿七匹狼的内衣，大品牌的质量没得说，而且京东的物流也特别快，这次收到后，试穿了一下，品质一如既往的好，赞一个。,5
衣服棉的，很舒服，大小刚刚好，一直喜欢买七匹狼的内衣，大品牌值得信赖！,5
今天上午我下单购买了七匹狼的T恤，由于有半价的优惠活动，我购买了2件短袖T恤。这款衣服质量不错，穿着很舒服，值得购买。,5
已经回购好多件了，这款短袖质量很好，棉质的成份很足，打底穿很舒服。,5
相当舒服，弹性很好，当天下单，当天收到这是为小孩比赛购买的，需要纯色的，就买了个白色的试试。此款买两件8.5折，值得拥有,5
质地不错，弹力足，比较透气，即便我觉得选小了，也没有多大局促感。我身高160cm，65kg，安装指引选了XL，可以选XXL宽松些。厂家和商家的包装很好。,5
尺码大小：很合适面料类型：质地柔软透气性：很好试穿效果：很舒服,5
我的身高体重：173 75面料质感：穿的很舒服黑色还是比较成熟，穿起来也稳重很多。不过用来当睡衣也不用在意那么多哈哈哈 不过价格还是挺满意的，包装也很不错,5
衣服质量很好，上身非常修身，材质柔软舒适，全棉让人放心，不伤肤，非常适合夏天里穿搭，非常好看的一款衣服，七匹狼值得信赖，已经多次购买他家的东西了。,5
买了两件不同颜色的T恤，两件质量都很好，面料柔软挺舒适，大小肥瘦刚刚好，尺码标准，款式简约大方，颜色也很正，无论是用来做打底还是单独穿都很不错，性价也比高，在这个价位能买到这样的T恤算是物超所值了，值得购买。,5
今天上午下单，晚上已经收到了货，确实很快！对于速度赞一个！七匹狼的产品，95%的棉，摸上去感觉不错，期待着穿上去合身又舒服。,5
面料手感很好，穿着很亲肤，尺码刚刚好，穿着效果非常棒，透气性也不错哦。物流也很给力，好评！,5
收到衣服包装完整，打开包装感觉稍大一点，*****没法试，质量挺好，纯棉的，手感特舒服！满意五分好评！,5
纯棉质量非常好，大小合适，穿着舒适，送货快。,5
价格便宜，第二次购买了。老爸喜欢简约款的，听说拆开的时候味道很臭，褪色严重，一分价格一分货吧。下次应该不会回购了。主要是褪色,5
面料质感：质地细腻柔软透气性：透气性非常好尺码大小：大小合适其他特色：信赖七匹狼品牌,5
这个衣服不错的。它是名牌的产品。还有买两件有优惠。所以我就买了两件黑色衣服。黑色是好看的。衣服来的时候包装完美。不料质量不错的。夏天穿应该不热。弟弟也喜欢这件衣服要一个。呵呵。我非常满意给他们好评价了。,5
我的身高体重：160，50尺码大小：刚好合适，买的小码面料类型：有弹性，舒适透气潮流面料质感：摸起来顺滑柔软细腻透气性：投，夏季衣物试穿效果：很好啊！图片清晨拍的，家里停电没开灯,5
老公穿上感觉稍大点点儿，很不错，老公很满意，全棉的，穿上感觉很好很舒服?。,5
大小很合适，尺寸没毛病，洗过了也没有缩水，也没有起球，摸着棉质的挺舒服的，物美价廉。物流非常快，老公很满意。以后还会来买。,5
以前经常买七匹狼的外衣，品质非常的好，这次买的七匹狼的背心质量依然很不错，他非常的合身穿起来非常舒服，尺码很标准，透气性很好，值得购买,5
质量很好，面料柔软，很舒服，七匹狼值得信赖！！,5
这个价格就不要奢求多好的质量了,3
质量杠杠的，穿上很合身，快递小哥服务一流，相信京东自营产品，祝京东事业越做越大，更上一层楼！加油！加油！努力努力再努力！,5
体感非常好，布料确定是纯棉的，非常软乎，穿上后显体形，洗后也不缩水，建议外搭休闲西服穿，有意想不到的效果,5
这几天温度上升的太快，随身带的衣服都是冬天的，买一些夏天的衣服，物流还是真快啊。,5
物美价廉，京东送货速度快。七匹狼专业男装大品牌，背心纯棉的，穿着很舒服。值得信赖。价格也便宜,5
买过好几次了，起码有十件了，性价比超高，品质保证，非常的喜欢，居家服，套在衬衣里面，也很实用哦，大男神小男神都很满意，感谢京东强大的物流服务，非常喜欢！,5
尺码大小：就按照页面提示选就行，还是很合适的。面料类型：纯棉T恤衫。面料质感：贴身衣物，穿起来很舒服的。透气性：尚可，吸汗。,5
非常实用的T恤，V领设计，贴身很合适。灰色比较中性，适合各种情况穿搭，京东自营性价比高。,5
七匹狼的衣服，收到后很不错，是纯棉的，想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！特意穿了一段时间才来评价，下次再买其他颜色的。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
这是我第一次买七匹狼的内衣，到货速度非常快，包装精美，尺码准确，舒适度极高，客服态度非常好，无论对产品还是物流还是服务，我都非常满意，昨天又拍了两件，持续关注，建议购买！,5
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，七匹狼的打底衫用了很多年了，基本上可以穿上一年才变薄弱，总体来说还是不错的，优惠的时候购买非常合适，三十多一件。,5
第二次购买，一如既往的好评！这个体恤稍微有点紧，但是很合身。穿起来非常淑舒服。另外，客服态度不错，物流也很快，手工点赞！,5
这小白背心质量很好，棉质的穿着舒服，这款心形领很好，冬天穿在衬衣里面暖和和的，而且这价位也是非常非常的合适，点赞，赞赞赞！,5
衣服早就收到了，也洗过了，不掉色，而且穿起来很舒服！老公很喜欢，以后还会继续光顾的,5
质量非常好！手感好，比较厚，穿在身上特别舒服，是这几年来买的质量最好的内衣了。,5
衣服收到了，质量很好，穿着很舒服，颜色也好看。穿着很舒服物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题,5
衣服是帮老弟买的，回来后就洗了，面料是纯棉的，很有质感，洗后也没有缩水的现象，穿上简单大方，弟弟很喜欢，以后买短袖就是你家了。,5
京东物流超级给力！隔天就到！这款贴身打底的半袖穿着挺舒服的！棉质感也比较强，还有些弹力！质量不错！,5
尺码大小：自己按照提示选择的尺码，很贴身，很合适。偏重的建议选大两号。面料类型：纯棉的，贴身穿。面料质感：穿着比较舒服的。,5
非常不错的一款纯棉T恤，材质柔软，穿着亲肤透气，穿在身上非常的舒服了，质量很好，物流速度很快，值得推荐！,5
穿上很亲肤，是纯棉的，大小合适，有弹性！,5
衣服材质很好，非常有弹性，穿着很舒适，也很美观。当天下单当天送到，物流非常迅速，整体非常满意。,5
物流很快，性价比很高，搞活动买的，一下买了2件，七匹狼，大品牌，京东直营店，质量保证，新疆棉，质量不错。,5
体恤很厚实，领子处商标是印上去的穿着很舒适，贴心，洗后无变形，发货送货超快，满意。,5
非常喜欢这个牌子的衣服?，面料舒适柔软透气哦，穿上身效果很不错滴，买了好几件换着穿太舒服了吧。,5
纯棉衣物，当打底衫穿，很舒服，性价比高，,5
这款短袖T恤用来打底很舒服，回购了无数件，真的很推荐给大家。,5
这个衣服看的大小比较弹性，也合适质量在实习过后没有明显的缩水饿，目前看来非常非常不错，只非常只我给满分另外的话，这个字数还没有到60个字吗？,5
发货超级快，到货超级快，一如既往的好，内衣我是只穿七匹狼的，穿惯了七匹狼的人其他品牌是穿不惯的，毕竟档次在那摆着，质地非常不错的，打底穿或者外穿都是可以的，进可攻退可守，非常实用。,5
七匹狼男士内衣的质量真的很不错??，商品的面料非常舒适透气，穿在身上感觉很舒服，儿子非常喜欢！值得信赖！,5
第一次买七匹狼的，相信会是正品，挺好的，穿上感觉很清爽，很好的，以后还会再来买，相信大品牌的力量，很好的一件衣服，不错的体验，,5
首先表扬一下京东快递，速度那是没得说，头天晚上下单，第二天早上就到了，真是快啊。再有就是衣服确实不错，质量很好，也厚实，赶紧洗出来晒干穿上，正好是冬天了，正好。,5
买完后就迫不及待的穿上了，挺合身，按照说明买的，和我的身高和体重很匹配，中国新彊棉，透气性很好，质量杠杠的，薄，很柔软，不错。,5
试穿效果：非常喜欢透气性：感觉可以面料类型：挺好的面料质感：不错,5
在京东上买了两件，一件灰的一件黑的。黑的这件很不错，穿上很舒服，大小也比较合适。京东送货速度很快，以后有机会还会来买几件，价格很实惠。,5
衣服质量非常好,很轻布料感觉非常柔软,摸在手里滑滑的.第一次买这个牌子的衣服,有点小惊艳.京东快递一如既往给力,非常满意.,5
衣服收到了，是正品，纯棉面料，穿到身上很舒服，客服推荐的号，大小合适，总之很满意,5
商品质量非常好，做工精细，尺码标准，面料柔软舒适，非常透气，值得推荐的品牌,5
最喜欢京东的物流速度、跨区调货也是隔日就到了、真的太快了、快递小哥的态度也提升了很多、这个短袖T恤真的很好、纯棉的面料、穿着很舒服、很大的弹性、而且吸汗、价格也不贵、很实惠、相信京东、绝对正品、我还会再来的、,5
面料超级轻薄，透气性又好，尺码大小也合适，会一直回购的。,5
七匹狼的内衣，多次购买了，也买了很多品种，要说评价就是好。这款背心质量特别好，穿着特别舒服，前期是凑单买了一件，穿着非常舒服，这回赶上活动，一下子买了两件，给力！,5
初到三亚就带了一件短袖，早晚凉飕飕，中午又热又晒，就在七匹狼买了这件短袖，物流还是挺快，衣服质量不错，真的是物美价廉，解决出差燃眉之急，哈哈哈！,5
商品质量:含棉95%，穿在身上非常舒服；物流速度：当天下单即发货，3天内收到衣服，购物感愉悦；品牌效应：七匹狼的品牌一直信赖！,5
衣服很早就收到了，穿了一段时间才来评价，感觉非常不错，买两件还有优惠，性价比高，穿着非常舒服合身，透气性也很好，质量不错，毕竟是名牌,5
我的身高体重：183。85尺码大小：正好，穿里面面料质感：我感觉很舒服,5
我的身高体重：83尺码大小：最大码的面料类型：棉质面料有弹性透气性：好试穿效果：非要好,5
95%棉，手感不错柔软，购买了二件每件便宜16元。京东配送员不错货到站点很快就送来了，谢谢！,5
不错的，质量也好，北方家里热，穿短袖正好，每天就穿这个，另外锻炼的时候穿当睡衣穿都可以，白色显干净，实用，推荐购买，非常好,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢，之前买过几次了，可以穿个1年多。,5
品牌产品应该很放心，七匹狼也是老牌子了，不错。,5
传在穿在内衣，外面穿衬衫，很隔汗的，很柔软，穿着很舒服的。,5
一直买七匹狼的东西，大品牌质量有保证，而且纯棉的特别舒服，穿着感觉特别好。这款短袖可以当打底衫，也可以当运动衫，多重用途自己选择就好！,5
面料类型：绒绒的，摸起来感觉可能很热，上身出乎意料，没那种感觉面料质感：软软的，不错，是棉的透气性：还不错，不闷试穿效果：修身的，需要宽松一点买大一号就可以了尺码大小：修身的，挺合身其他特色：著名大品牌，这个价位能买到，很不错,5
物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买,5
质量很满意，已经穿一段时间了，比以前买的几十块钱的质量好，柔软舒服，春天打底穿很不错，给我老公一次买了两件，他说很好，以后会回购，性价比很高，值得购买！,5
非常贴身舒适的T恤，V领设计比较时尚，很合身，手感比较好，可以单穿，也可以当做打底衫，京东自营性价比高，五星点赞。,5
本人身高175，体重81kg，穿XXXL就可以了，纯棉材料穿起来很舒服。,5
大小很合适，之前买过XL也能穿,但肩背位会轻微的紧一点点，现在穿XXL就不会紧了，衫身也不会太宽松，正好。棉质很软很舒服，还有适度弹性，真不错,5
我的身高体重：170cm      56kg尺码大小：很合身面料类型：面料很好，穿身上舒服，不感到有板的感觉。面料质感：纯棉的很好透气性：非常好，之前买的短袖一出汗总是有股臭味，这个就没有。试穿效果：合身。,5
衣服的材质不错摸起来很舒服，七匹狼也是大牌子，质量很放心，快递的速度也很快，第二天就收到衣服了。价格也比较实惠，很适合家里穿。,5
东西包装完好，送货速度很快，收到货打开看了一下，质量很好，做工精细，面料柔软，穿上很舒服，白色的穿起来显得很年轻，就是号码买的有点小了，150斤应该买2XL的，按照上面标的体重买的不是很合身，下次有需要还会再来的。,5
产品质量很好，柔软舒适，简洁大方，欢迎购买,5
我的身高体重：180尺码大小：咩看面料类型：舒适面料质感：凉爽透气性：非常喜欢这个 很透气试穿效果：好好好好好好好好好好好从咩穿过真么舒适的光滑凉爽很有弹性强烈推荐,5
168→70公斤购买XL码穿起有点松大了一点，已更换L码，质量很好，非常满意！,5
京东物流超级给力非常快，京东售后服务也非常棒，这款式T恤我总买，非常舒服，版型非常好看，显瘦，倾力推荐,5
一次买了三件，尺寸标准，手感很好，穿上很舒服，好评！,5
衣服布料手感很好，码数也标准，下次购买还选择这家店,5
尺码大小：很适合，贴身面料质感：感觉还不错的试穿效果：非常棒,5
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖,5
我的身高体重：体现偏胖穿起来也很不赖尺码大小：标准码数合身面料类型：纯棉与肌肤没有违和感舒适面料质感：手感柔软细腻光滑，手感相当不错透气性：透气舒适面料吸汗性也特别强试穿效果：合身合意,5
质感挺好的，穿起来很舒服，如果没八块腹肌，可以买大一号,5
质量好，做工精细，穿着舒服，大品牌值得信赖，有需要还来你家。非常满意。,5
尺码大小：正好面料类型：很好面料质感：很好透气性：可以的很。,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
抱着试试看的想法，下单买了这款打底衫，收到后打开的第一感觉就是不错，包装精美，用手摸了摸手感特别柔软细腻，而且很有弹性，颜色也正，纯白色，很满意，穿好后下次再来！,5
尺码标准，面料柔软透气舒服，物流飞快，很满意,5
大小刚刚好，穿上感觉很贴身很舒服，要是包装是蜜蜂的真空的就更棒了,5
面料很舒服，尺码标准，透气，柔软，上身效果非常好?,5
最喜欢的就是京东的物流速度、真的太快了、跨区调货过来也是隔日就到了、而且快递小哥的态度也很好、让人感觉非常舒适、这个衣服还是很不错的、纯棉的面料穿在身上非常舒适、透气性很好、弹性十足、喜欢宽松的朋友可以拍大一码、,5
穿着舒服 很柔软 不刺到 很好的材质 一直喜欢这个品牌 内衣内裤都是这个牌子 真心不错的牌子的 也相信京东品质 京东的速度就是杠杠的厉害??,5
大厂出品的体恤做工质量都无可挑剔，冬天打底很舒适，当睡衣也没问题，很喜欢京东的服务，物品有保证，售后无忧。,5
这是第二次购买了，第一次买了两件，老公说穿着很舒服！所以这次又买了两件！,5
物美价廉。穿起来很舒服。洗 后 不褪色。很好的T恤。,5
衣服很好，有弹性，穿着放松,5
多次回购，很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
真的不错哦，实在是难得买到这么贴身的衣服，这家的衣服，短袖，背心，都很好，棉质舒服，还有弹性。上身亲肤。颜色也比较淡淡的。好内衣。,5
以前买过2件，非常贴身，质量好，这次再买2件，可以替换用，洗过水依然有型,5
尺码大小：按照推荐尺码购买很合适。一次买了5件。面料类型：面料纯棉面料。面料质感：衣服摸起来很柔软，穿在身上很舒服。透气性：年龄大了冬天喜欢穿在里面打底穿感觉才舒服。,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的。,5
质量还不错。就是感觉尺码偏大。七匹狼这个牌子也是老牌子了，东西都是很好的。京东的快递还是一如既往的好。永远都是服务棒。速度快。,5
因为皮肤过敏所以买全新的打底T恤，买了两件七匹狼的，很舒服，已经穿洗了好多次了，才来评论。,5
购物就是喜欢在京东自营店购买，质量和价格有保障，这次收到货后价格有微调，申请价格保护马上给退款，下单时忘记使用满减券，找客服马上解决。京东购买省心,5
昨天下单今天就收到货了，物流很给力衣服还可以我的身高体重：170尺码大小：xxl,5
棉质感非常好适合贴身穿儿子非常喜欢主要即柔软又显型,5
一直信任京东平台，质量有保证，售后有保障，东西价廉又物美，物流方便又快捷！太薄了,5
衣型不错，非常喜欢，尺码标准，大小合适，面料质感非常满意，穿着很舒适。棉质面料透气性很好，吸汗性强，称得上物美价廉，好评！,5
尺码大小：合适面料类型：还可以面料质感：：不错，穿着舒服透气性：很好试穿效果：佳,5
京东物流超级给力！隔天到货！这款贴身打底半袖穿着很舒服，棉质感比较好，不起静电，不起球，质量不错,5
手感很好，新疆棉制作的。按提供的尺寸参考买的，大小正好，如需宽松点的话，建议买大一号。,5
这款T血做工精细，面料柔软舒适，包装精致，非常满意,5
产品质量很好，做工精细，穿着舒服，大品牌值得信赖。相信京东。,5
衣服大小合身，就是粘毛，,3
快递速度很快，衣服很不错，质量很好，下次还会再来买的。,5
物流很快，面料很好，穿在身上很舒适，孩子很喜欢,5
身高172㎝，体重80kg，XXXL正合适。物流上午下单，下午就到货啦。性价比非常高，必须五星！,5
两件8折，选了一件灰色，一件白色。颜色正，面料软，选XL大小正好。包装也很好，七匹狼LOGO很精致。做打底衫吸汗透气挺舒服。,5
面料类型：很满意面料质感：很软透气性：舒适试穿效果：常棒尺码大小：合恰其他特色：帅气,5
面料类型：纯棉面料质感：很柔软透气性：透气性不错试穿效果：很合身尺码大小：L,5
质量很好，吸汗，穿着感觉特别爽，穿在衬衫里面正合适,5
面料质感：面料质感很好，下次回来。物流更快，下单第二天就送到了,5
值得信赖的品牌，七匹狼长期拥有年轻快乐。质量绝对一流,5
已经买过三次这个打底衫了，很舒服的，睡觉的时候穿着，平时穿里面内搭，也可以穿在外面，不错的，质量很好很舒服,5
我的身高体重：178/84尺码大小：XXL面料质感：面料质感不错透气性：好试穿效果：打底穿很不错,5
价廉物美，高档大气，舒服耐用。,5
试穿效果：质量好！非常的奈斯！哈哈,5
尺码大小：刚刚好面料类型：很不错面料质感：感觉很好，很不错透气性：透气性好试穿效果：很帅,5
非常好。物美价廉。还得是京东商城。,5
短袖到货非常迅速，尺寸刚好合适，穿上舒适性好，做工不错，颜色看着也很好，手感摸着舒服，是一个值得购买的短袖，当内衣穿正好，赞一个,5
我的身高体重：175cm，46KG尺码大小：XL面料类型：全棉面料质感：舒服透气性：可以试穿效果：很好,5
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
物流很快就收到了,衣服面料质地不错,价钱便宜实惠,挺好的,超值,很多年啦一直都是穿七匹狼的内衣，质量好价格也好，也很喜欢七匹狼这个牌子，代表了勇敢不怕危险，一直向前的力量，会一直支持下去的，有需要的快点入手吧。,5
价廉物美，高档有型，大气舒服。,5
第二次购买了，穿着舒服，面料很柔软，上身效果很好，穿着跑步健身很吸汗，推荐购买。,5
质量很好，衣服裁剪版型也不错，弹性好，不变形。 适合衬衫里面穿。,5
打底舒服！穿过感觉不错！又买了四件！物美价廉！,5
又是一次愉快购物，昨天下单，今天已经收到，是再次购买，质优价廉，给五星好评！,5
柔软细腻有弹性，非常适合打底。,5
买了好几件，非常喜欢，家居或者打底到衬衣内，都很满意，质量真是不错，性价比也很好，大男神小男神都很满意，感谢京东强大的物流团队，足不出买到满意的商品！,5
尺码大小：大小合适面料类型：柔软修身面料质感：纯棉透气性：良好试穿效果：很棒，物有所值,5
第三次购买了，物美价廉，遇上打五折。前次买的变形了，变得很大，没弹性了,5
只能赞美京东物流不错了！衣服就算了男人穿着都凸点单薄得很哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,5
面料类型：全棉面料质感：舒适透气性：很好试穿效果：棒??尺码大小：合适,5
给家里人买的，纯棉的，很适合打底穿，穿着很舒服。,5
穿上效果挺好，号码也对，布料柔软。送货特别快,5
质地柔软而且有弹性，贴身当内衣，打乒乓球时穿在外面也不影响美观，吸汗效果也非常的好。七匹狼这个品牌还是值得信赖的，借搞活动多买了两件。,5
是全棉的，很好。?老公穿后反馈的也是很好很不错?说是比七匹狼买的男士内裤要好很多。,5
只能说，这个价格买到了。赶快下手吧！男朋友穿上巴适的很，很舒服,5
已经是连续3次下单购买了，七匹狼T恤衫，又是京东自营，品质，发货时效真的不错，给五星好评！下次购买还上京东。,5
材质很好，质量也不错，到货也很快真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了,5
每一件都有独立包装，平时居家，衬衣打底男人必备的单品，每年都换一批新的，七匹狼老品牌了做工还是蛮精细的，面料也很舒适，一次买了七件，性价比超高。,5
所购商品与图片相符，商品包装可以，京东快递小哥直接将商品送到家，也没有损坏！七匹狼的背心和短袖已经多次购买，质量很好，打底穿很舒服！,5
产品质量很好，做工精细，穿着舒服。这是第二次购买了。非常满意。,5
透气性很好，穿在身上非常舒服，满意,5
多次购买了，棉质很舒服，冬天穿在里面很保暖。,5
我有点胖，常出汗，这衣服全棉，吸汗，很舒服,5
尺码大小：准面料质感：质感好透气性：很好试穿效果：合适我的身高体重：适合,5
全棉，还有弹力，个人觉得很不错，还不贵。喜欢,5
面料类型：很舒服透气性：很好尺码大小：很正面料质感：柔软试穿效果：很满意,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
穿着正合身，纯棉的很舒服,5
尺码大小：很合适，面料也很好！己经第三次购买了，还推荐给了朋友。,5
产品质量很好，做工精细，穿着舒服。已经多次购买非常满意。,5
我的身高体重：176，70kg尺码大小：L面料质感：很光滑试穿效果：贴身，很舒服。,5
已经穿上了，整体很柔软，亲肤。质量不错。,5
很不错，一直买这个牌子，以后继续！,5
尺码大小：正好面料类型：不错面料质感：很好透气性：不错试穿效果：贴身,5
买过一次感觉不错！物美价廉！打底效果不错！先给个好评！,5
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买,5
版型修身，质感亲肤，尺码合适。白加黑两款很不错，如果狼标改成红色和蓝色会更好。希望改进,5
京东下单比较快，第一天下单，第二天就到了。衣服比较有弹力，手感不错，95%的棉，5%是轻轮。嗯，比较有弹性。价格很便宜。颜色也比较好。,5
面料柔软很舒服，尺码合适，老公很喜欢，物流也很快。,5
面料类型：全棉。透气性：很透气。试穿效果：很舒服。尺码大小：很正。,5
面料类型：非常好面料质感：非常好透气性：非常好试穿效果：合身尺码大小：挺好的,5
面料类型：舒服试穿效果：感觉很好透气性：不错尺码大小：合适我的身高体重：175---62,5
第一次买七匹狼的内衣，下单2天就收到货了，穿着很舒服,5
非常合身，面料柔软舒适，穿着舒服，颜色好看，尺码标准，666，五星,5
选了好久，选了这款衣服，很好的打底衫，棉质材料，穿着贴身舒服，大品牌值得信赖，之前也买过这个牌子的，挺好，物流也很快，给京东快递点赞！,5
质量版型设计很棒，棉质，按照平时穿的尺码购买即可。,5
质量很好，不起球，棉质量也好，穿着刚刚好，打底也很合适，男人的选择,5
比较贴身的T恤，穿着非常舒适，也比较修身。,5
第二次购买，非常贴身弹性不错，不刺激皮肤洗后不缩水，夏天可以外穿，其他三季可以当打底衫穿，性价比不错?,5
面料类型：舒适面料质感：好尺码大小：正合适试穿效果：满意透气性：很好,5
质量很好，做工精致，穿着舒服，值得信赖，大品牌有保证。,5
尺码大小：合适面料类型：舒适面料质感：舒适试穿效果：好透气性：非常好,5
第一次购买，冲着品牌和价格来的。趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?京东购物方便实惠,5
质感还是相当不错的，V领的穿起来比较方便,5
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！,5
衣服还不错，穿的很舒服谢谢卖家哈哈哈,5
七匹狼，大品牌啊，值得信赖。一直买他们家的东西，包括内衣内裤袜子夹克裤子啥的，感觉都还挺不错呢。推荐大家购买哦。京东物流也很快，点个赞。,5
面料类型：非常满意！面料质感：非常满意！透气性：非常满意！试穿效果：非常满意！尺码大小：非常满意！,5
体恤衫质量好有弹性穿着舒服透气显着人特干净利落！很棒的一次京东购物！,5
尺码大小：合适面料类型：舒服透气性：特别透气试穿效果：很不错,5
七匹狼男士白色体恤已经收到了，纯棉的面料 非常舒服,5
质量很好，物流也很快，不错！以后还会再买。,5
质量版型都很棒，棉质，按照平时穿的尺码购买即可。,5
面料类型：纯棉T恤，凸现身材面料质感：面料很舒服尺码大小：大小合适,5
大小正好合适，穿着起来也很舒服，非常好的购物体验,5
第二次买了，质量很好，穿着舒服。,5
手感很好，软软的，弹弹的，穿着非常的舒服,5
产品已经收到了，京东物流一如既往的快速，非常及时。产品质量很好，我会一如既往的支持京东购物。,5
非常合身，穿着舒服，面料柔软，颜色也好看，很满意。五星好评！666,5
纯棉的质量很好，很柔软，颜色也挺正的，希望能穿比较长时间。,5
衣服到了摸着手感非常好，颜色也不错，大小非常合适，穿着舒适，非常适合秋冬季当内衣穿，值得购买，下次还需继续买这个，赞一个！,5
七匹狼的品质值得拥有，先买了个无痕的，很舒服，又买两件,5
质量很好，面料柔软穿着舒服，尺码大小正好,5
质量很好，物美价廉，赶上优惠力度很大，尺码标准，穿着很合适，透气性很强，面料润滑，手感极佳。,5
这是第二次购买了，物美价廉，穿着舒适透气，质量不比100多元的差，强烈推荐！,5
棉质很好?我的身高体重：180体重150,5
穿着舒适，手感不错，而且送货速度超快，非常满意,5
尺码大小：非常好面料类型：非常好试穿效果：非常好面料质感：非常好,5
衣服大小合身，就是粘毛，,3
尺码大小合身舒适，面料类型舒适贴身，面料质感很好，透气性非常好，非常满意。下次还会再来光顾，五星好评。,5
东西包装完好，送货速度很快，收到货打开看了一下，质量很好，做工精细，外观没有破损，衣服穿起来很舒服，也很吸汗，一次买了两件，可以换着穿，一直在京东自营上买生活用品，质量值得信赖，下次有需要还会再来的。,5
面料质感：面料质感好透气性：很透气试穿效果：试穿效果不错,5
买了3件，都很不错，等洗过穿穿试试，再来追评,5
京东售后服务非常好，我买了七匹狼汗衫L号小，京东售后免费给调换了大一码的XL. 号。非常感谢售后。,5
衣服料子很好，贴身穿舒服，不易变形。,5
尺码合适，穿着很舒服，穿一段时间在评价,5
试穿效果：很舒服，料子不错，透不透气延时还没穿出去，不太清楚,5
非常棒的品牌！商标的展现很细心，改变了过去缝纫化纤商标的做法。重视客户、穿着舒服，非常满意！就凭这一点，未来我所有内衣系列，都将选择七匹狼！！！,5
质量很不错，面料手感很舒服，弹性好，快递也很给力！,5
给老公买的，一起买了两件！老公说尺码标准，穿着很舒服，疫情期间，在网上买了好多商品，希望京东坚持做精品，良品，才能受更多人的信任！,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
面料质感：棉，柔软透气性：好试穿效果：完美尺码大小：真好的,5
七匹狼男士内衣，柔软舒适透气又不失潮流，纯棉面料，有益身心健康，疫情中的上海，还能非常快物流送达，感谢！,5
短袖内衣质量很好，老公穿上大小正合适，满意的一次购物。,5
面料类型：纯棉带点弹力，穿着很舒适，透气性也不错，尺码合适。,5
商品质量很好，尺码偏小，物流也不错，使用了一下，确实方便,5
试穿了几天不愧是七匹狼品牌，首先摸在手里就很柔软舒适，质地面料和做工精细，618入手的，价格亲民下次继续回购??,5
衣服质量非常好、纯棉摸着舒服极了，颜色像雪一样白很好，尺码也很好的，价格也很美丽总之一句话这次购物非常的棒，衷心的感谢京东、买的实惠、穿的舒心，京东我的购物天堂赞赞赞！！！,5
京东自营发货速度很快，到货包装完好无损，品质不错相信京东自营，赞一个,5
这款T血做工精细，面料柔软，包装精致，非常满意,5
质量没的说，穿着很舒服，这个颜色也很正，做工比较好，也很修身！穿过后才说好！,5
透气性：好啊面料质感：触感很好尺码大小：合适面料类型：棉的,5
一直在这家买，很好，价格实惠！   健身房穿着锻炼跟合适,5
东西不错，穿上很舒服，大小也合适！,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，纯棉面料比较吸汗，比其他的贴身。,5
之前买的的汗衫穿了好几年，便决定再买两件，在京东上挑了好久，最终选择了这一款，价格很实惠，质量很不错。京东快递的送货速度也很快。,5
很好用，这个季节正好，大小也很合适,纯色T，百搭,5
我171，119斤，L码正好，很合身，面料摸起来也很舒服，感觉像是纯棉的,5
是否舒适：确实很好 很舒适，版型不错，材质正品，尺码也合身，物流快,5
大品牌，用起来很放心，质量不错。,5
试穿效果：穿上去很舒服透气性：非常透气面料质感：很贴身,5
非常好，柔软舒适，薄厚适中。买过无印良品、必行的，感觉都没这款舒适，推荐。本人身高180，体重90kg，xxl的合身。,5
尺码大小：很不错，下次再买面料类型：很不错下次再买,5
质量很好，纯棉柔软尺码大小：刚好,5
没别的，一直购买七匹狼的内衣哈！这次买几个短袖，就是为了方便打底穿！哈哈，秋衣的质感，不错，非常符合我的需要！毕竟也不是为了外穿，价格实惠啦！非常值得购买！,5
价格合理实惠 纯棉质地柔软 快递很快 快递小哥辛苦了 不错?,5
物流很快包装很好?，衣服很修身很好看，都怪我拍照技术差劲，强力推荐,5
面料类型：面料很舒服面料质感：很好透气性：很好尺码大小：合适,5
手感很好，衣长较长，喜欢紧身修身感觉的建议买小一号,5
七匹狼大品牌值得信赖！喜欢纯白，漂亮！纯棉非常舒服，支持京东快递，支持京东自营，支持京东！,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
手感柔和，穿起来非常舒服，吸汗能力不错,5
质量不错，摸起来很绵。穿着舒服。洗完不变形，穿着也不错。还会再买。,5
买了好几次衣服了很合身，冬天打底也可以。送货也快。,5
新疆长绒棉穿起来很舒服，物流速度很快,5
穿着很舒服，尺寸合适，我这个穿好几天了,5
尺码准确，面料也不错，厚实柔软，做工也很好。,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！,5
是正品，而且价格不贵，简单也很大气，第三次购买了，新疆棉，必须好评支持。??,5
尺码合适，做工很好，国货之光。。。推荐购买！,5
物流很快，小哥服务周到、汗衫尺寸刚好、与图片描述一致。,5
纯棉的，弹性好，很舒服，顶呱呱，五星好评！哈哈(o^^o)，京东物流也快，给力，大品牌值得信赖，吼吼(o^^o)，推荐给大家！！,5
面料质感：纯棉，下水了还没穿，不掉色，穿着应该很舒服，推荐,5
弹性很好 洁白。穿着很舒服。,5
面料质感：穿得是真舒服。试穿效果：我感觉很好。。这是第四次买这衣服了。没失望过,5
汗衫很好，棉质衣服，穿着舒服，点赞！,5
质量非常棒，很亲肤，弹性适中，透气。,5
有点弹性，大小可以的，不错的打底衫，很好的,5
布料质量很好。质地柔软，透气性强穿着很舒适。,5
穿着很舒服，夏天穿这种棉质休闲轻薄又吸汗,5
布料柔软，穿上很舒服，尺码合适,5
居家穿着比较方便，看起来不错，摸起来质感也很好。,5
尺码正好，穿着很舒服，物流给力速度非常快，快递小哥服务态度非常好谢谢！,5
商品已收到，衣服质量很好，穿在身上很舒服，面料好，价格实惠，值得购买！,5
面料类型：可以穿的很舒服，这两年都在买。,5
质量很好 穿在身上很舒服 再一次购买 京东速度杠杠的,5
衣服面料不错，很透气，穿着舒适,5
尺码大小：尺寸刚刚好，面料类型：舒适透气，我的身高体重：很显身材呦,5
尺码准确，手感不错，穿上很舒服,5
买过一次感觉不错！物美价廉！先来给个好评！,5
穿上很有型，一次买了四件，换着穿。价格也很实惠，非常棒！,5
尺码大小：刚刚好可以面料类型：不错舒服试穿效果：很好,5
质量很好有弹性，透气舒适，买小了一码换了一件很快就发货过来了，好评！,5
快递很快 快递小哥辛苦了  纯棉质感不错  不错  不错??,5
七匹狼大品牌，质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服，大小合适。,5
材质：穿着舒适尺码大小：标准是否舒适：非常舒适版型：修身,5
快递很快，材料不错，穿着很舒服,5
非常棒的背心，开始买小了，又换成了XXL穿着正好。换货也非常快，点赞！,5
尺码大小：标准面料类型：相当舒适透气性：透气性很好,5
东西收到，很满意！关键是东西好，而且货物发得快，包装仔细，值得信赖！,5
七匹狼内衣已经买过多件了，很舒服，所以每年都要买的。,5
衣服质量不错，衣衫很合身。圆领口好评！,5
该T恤揉软富有弹性穿着舒适我身高1米68体重62公斤买L码试着嫌小联系商家，商家给換大一码並立即发货，昨晚发货今早就收到试着很合适为商家点赞?,5
很满意的一次购物，衣服质量很好，面料很舒服，穿着很舒服，尺码标准，还会再来光顾。,5
面料质感：有弹性，不错。试穿效果：很舒服。尺码大小：合身。,5
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买,5
搞活动买的，物美价廉，不错不错,5
非常好看，穿上很有型，买了几件换着穿。,5
柔软又舒适的一款打底衫活动一块儿拍了两件你还一会儿拍了两件一件黑色的一件白色的穿上非常好看柔软又舒适,5
穿着很舒服，质量很不错，穿着骑车摔了衣服都没破(哭),5
尺码大小：大小合适面料类型：纯棉面料质感：柔软舒适透气性：良好试穿效果：修身，效果很好,5
衣服质量很好，棉质布料，穿着很舒服,5
全棉的很好，拍小了一号第二天带新货上门更换的真好！,5
弹性很好。包装好 显高档次。,5
商品已收到，衣服质量很好，面料舒服，大小合适，满意，值得购买！,5
东西不错。值得购买。大牌子质量有保障。很不错的东西。买了很多次了。物美价廉。,5
好非常不错，穿着舒服，好试穿效果：好尺码大小：准我的身高体重：180 85公斤,5
可以，穿着很舒服，柔软，吸汗。夏天就喜欢穿这种简单的,5
京东的服务好，质量一般。,3
面料类型：纯棉面料质感：柔滑试穿效果：合适很好,5
七匹狼的产品质量很好值得信赖，已经多次购买了，非常满意。,5
衣服质量很好，全棉的，没有缩水的情况。,5
物流非常的快，手感柔软纯棉，物美价廉，值得购买,5
柔软舒适，当睡衣穿很好！,5
面料穿着很舒服，尺码也刚好。,5
活动价，一次性买了两件。是纯棉的，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！以后还会继续光顾的。,5
第二次买了，舒适，版型也超级喜欢,5
圆领衫刚收到就打开试试，质量不错，衣服很好很喜欢。,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手包装非常结实，东西保护得很好，值得好评(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
尺寸合适，穿着比较舒服。价格也比较合理，打底穿起来很值得。,5
很漂亮，质量好！我的身高体重：75kg,5
赞，这个短袖很喜欢，贴身穿起来很舒服，弹性好。京东购物，体验就是好,5
棉质舒服，长期打底非常舒适,5
夏天穿着舒服，吸汗透气，物流也很快。,5
手感不错，尺寸刚刚好，稍微有带弹性，穿着很舒服，我喜欢！,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
包装好。衣服有弹性很好。,5
面料类型：可以试穿效果：可以面料质感：可以，穿起来很舒服,5
非常不错，大小合适，性价比高，价格实惠，下次继续光顾。,5
尺码大小：很合适面料类型：很舒服，没有什么异味,5
很舒服的七匹狼，穿的舒服夏天必备。辛苦了快递小哥。,5
好穿，不错很好看贴身舒服,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买，不错。,5
面料类型：面料柔软舒适透气性：透气性非常好尺码大小：大小合适其他特色：信赖七匹狼,5
衣服已经收到了，质量挺好，穿着很好看,5
买过一次了！这次又一下买了四件！物美价廉！赶紧先来个好评！,5
试穿效果：收到货的第一时间把它拆包试穿，大小合适，感觉都还好，物流好很快，必须好评！一个月后再追评^0^,5
实物和图片一样，很贴身，大小合适,5
比其它乱七八糟的牌子强多了，穿着很舒服！,5
物流超快，大小合适，质量不错以后还会光顾的。,5
物流超快，大小合适，质量不错，以后还会光顾的。,5
质感很舒服，大小也很合身，很赞,5
质量很好，穿着很舒适。一次买了2件，如果感觉不错还会回购。,5
很好，合身，布料手感很好，等洗过穿穿试试，再来追评吧,5
快递速度很快，衣服质量很好，下次还会再来买的。,5
布料穿在身上很舒服，是新疆长绒棉，版型很好！,5
面料对皮肤很友好，领口不易变形。,5
贴身质感，打底很实用，四季都能用。,5
刚刚合身，很有线条。穿起来年轻了不少，很喜欢，性价比也很高。,5
面料质感：手感很舒服。面料类型：棉加氨纶，比较贴身,5
产品很好穿着挺舒服穿着运动挺好,5
很满意，京东快递快，快递小哥服务好，点赞。,5
柔软细腻有弹性，非常适合打底。,5
我喜欢穿衬衫，冬天穿里面，睡觉时脱了衬衫，睡觉很舒服,5
面料类型：是全棉。透气性：很舒服。尺码大小：很正。,5
背心做工好，面料贴身穿着很舒服。多次回购了，每次最少买3件。,5
很柔软，穿起来很舒服，很好穿搭，搭配衣服很容易,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～  有点贵,5
非常喜欢三*的各种产品，家里老老少少的内衣基本都是三*的，这款圆领衫手感很柔软，版型也很贴身，儿子很喜欢穿，也非常适合冬天贴身穿的，很满意。,5
弹力十足，柔软吸汗，穿起来很舒服，京东自营物流速度很快。,5
第三次购买了，物美价廉，遇上打五折。前次买的变形了，变得很大，没弹性了,5
打底衫收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦。像这种贴别的短袖最时候穿起来运动锻炼了，都出盐了。,5
质量不错，是棉的，很舒服。,5
收到货,第一时间拆包装,质量非常好,与卖家描述一致,完全超 出我的期望值,包装很仔细、严实,总的来说这次是很满意的一次购物, 感谢卖家。,5
材质很舒服，有弹力，尺码正好，和图片上一致，相信京东商城自营,5
摸起来很舒服，质量也很好，包装完好，自营的东西一直都是我的首选，七匹狼的衣服一直都是我喜欢的牌子之一，款式新颖时尚,5
挺暖的，包装也很好!,5
新疆棉必须支持一下啊???很合身,5
速度非常快，收到品质不错，大小合适，已经投水。,5
面料很好很柔软，做工精细，很满意。,5
面料质感：凉爽透气，穿着舒适试穿效果：很合身,5
衣服很合身，做打底衫不错，弹力也好，物流也快，以后继续关注,5
质量很好，非常合适，不掉色漂亮的很啊，嗯?,5
很柔软很舒适，质量很好，做工精致。,5
很柔软舒服，皮肤感觉好。喜欢。未来会再买,5
快递速度超给力，衣服收到直接穿上，大小合适，穿身上很舒服，点赞,5
弹力十足，布料柔软，穿着舒适，京东自营物流速度很快。,5
是正品，穿上效果非常不错，很喜欢的一件衬衫。,5
穿着很舒服，物流也很快，很好的一次购物！,5
质量杠杠滴，厚实、亲肤、舒适。,5
打底穿很舒服，睡觉也可以穿，很舒服贴身的不错,5
大品牌值得信赖，很合身，做工很好，穿着舒适，满意！,5
衣服有弹性，不变形很贴身，非常好,5
非常好的一款产品，非常的舒服，大小也合适，尺码非常的标准,5
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
给爸爸买的，老爸说很好，老爸说穿着很舒服,5
冬天打底衫，非常舒服，双11还是很划算！,5
款式新颖，穿着舒适透气，不愧是大品牌，正好赶上活动物超所值,5
偏小，含棉高，穿着舒适，作为睡衣或底衣很好,5
商品很快就到了 尺码标准 质量也还不错,5
质量很好，贴身穿很舒适，价格挺便宜！,5
物流很快，物品完好无损，面料手感细腻，穿着很舒服,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
穿着非常舒服，宽松适度，尺寸刚好，内穿吸汗保暖,5
七匹狼的产品质量非常好，贴身舒服。,5
衣服质量很好，大小合适，面料很舒服，物流速度很快。,5
一次买了两件，非常好的纯棉内衣体桖。,5
不错，还行，快递很快，质量不错,5
我的身高体重：184cm，77kg  非常合适，体感也很好?,5
尺码大小：本人181.体重183，刚刚好试穿效果：非常适合,5
柔软舒适，质量优良，物美价廉！,5
衣服弹性很好，适合打底穿，也适合家居穿，质量不错,5
衣服很柔软，是纯棉的，质量很好,5
七匹狼体恤衫面料特别舒服穿上很有型很满意,5
穿着比较舒服，而且比较保暖，大小很合适,5
纯棉短袖，款式好看，穿着很舒服，价格实惠，质量不错。,5
很舒服，很柔软，全棉的。,5
面料柔软，穿的舒服，很好不错,5
我的身高体重：175/65尺码大小：xl面料类型：95%棉+5%氨纶面料质感：面料质感：柔软有弹性，面料成分决定了面料质感透气性：佳。极佳的透气性离不开优良的工艺水平。试穿效果：舒服贴身。,5
东西到了试了下不好说的，还是到店买好！,3
尺码大小：正好，很合身面料类型：纯棉的，很舒服。,5
质量很好，穿起来挺舒服的,5
试穿效果：二个字 舒服面料质感：高端大气上档次,5
品质非常不错，穿着很舒适。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
衣服非常喜欢，质量很好，款式很大气，性价比很高，物超所值，准备再入一件酒红色的，想买的不要犹豫。,5
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
物流非常快！衣服穿着很合身！非常愉快的购物体验！下次还来这家。,5
体感舒适，大小合适，质量不错，穿着很舒服,5
挺好的，纯棉，修身，质量不错，摸着手感很好,5
上身效果很好，穿着很舒服，价格也便宜，物超所值吧,5
有型！！！！比较舒服，，偏薄。。。。物美价廉,5
宝贝收到了，不错，是纯棉的手感很好！,5
T恤大小合适，质量质感很好。物流很快。,5
质量挺好的，面料柔软，穿着很舒服。,5
物流很快，质量优良，穿着舒服！,5
物流还是很快的，衣服穿着很舒适，这件被洗旧了，准备下单再买，?,5
商品质量很好，物流也不错，使用了一下，确实方便,5
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,5
衣服收到了，京东物流速度很快，值得点赞,5
速度快。然后穿着很不错…透气…面料舒服…,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,5
质量很好。是我想要的！物流太快了！！！给个大大的赞?????,5
一直在京东商城消费，服务和物流很快，质量有保障,5
感觉很不错哦，期待不变形！,5
舒适 合身，价格便宜。打底衫非常合适。,5
很喜欢，而且圆领设计也不是那种呼在脖子上，很舒服，赞啦！哈哈京东不失望,5
180/77，很合适，材质也不错。,5
T恤收到了，质量很好，穿上很合身，很满意。,5
已经是第二次购买了！每次都是两件，晚上睡觉穿上比较舒服！很贴身！,5
不错的内衣，穿起来很舒服。,5
穿着很舒服，晚上睡觉穿着也不会皱，挺好的，下次还会再来买！,5
速度真快非常快，“嗖”得一下就到了，穿过以后在追评。,5
尺码合适，搞活动后价格非常不错，40不到一件，一口气买了三件，穿着也舒服的一款,5
纯棉的手感，穿起来很舒服,5
衣服很好，穿着很舒服，好评。,5
京东物流快，快递小哥服务态度很好，东西很漂亮，和想象中一样。,5
穿了才来评论。棉的穿起来非常舒服，质量很好。,5
尺码合适，穿着舒适，感觉很好,5
尺码很标准，按照推荐的就可以了。质量很好，做工很细没毛病，满意！,5
衣服柔软，穿着很舒服，价格便宜公道，主要是也不掉色,5
很合身，全棉，舒服，尺码大小合适。,5
穿着很舒服，紧身，非常的不错哟，我身材太好，就不放照片了，怕你们馋我,5
给:老公买的，穿上很舒服，很合身，尺码标准，物流也很快。,5
宝贝不错非常好京东快递服务非常好非常快棒棒哒,5
衣服穿起来很舒服，大牌子就是不一样，做工也精细，价钱合理,5
产品质量很不错，柔软舒适透气的面料,5
不错，试穿了很合适，手感不错。,5
很好，产品质量和描述的一致，穿着很舒服，物流给力，支持京东物流！,5
质量很好，发货非常快，昨晚下的单今天就收到了，真是太赞?,5
这款V领纯棉内衣体桖，老公很喜欢。,5
舒服弹力棉，物理非常快，点个赞。,5
送货及时，包装完好，拆封后对实物很满意。,5
内衣今天收到速度很快，面料舒适，柔软，不错网上买东西省了不少的时间。而且价格便宜。,5
衣服料子很好，贴身穿舒服，不易变形。,5
尺寸选大了一号，非常舒适。,5
衣服不错，几年来都会买这款，穿起来也很舒服,5
我身高166体重132斤，穿起來很貼身舒服，質料不错！,5
很好很贴身，已经是第二次购买了。上身超级舒服安逸，推荐大家购买。大品牌有保障！,5
质量不错的，物超所值。,5
不错 质量很好 穿着很舒服 又下了一单,5
质量非常不错，尺寸合适，穿在身上挺舒服，弹性很好。,5
短内衬衫面料质感强，服务很好。,5
多次购买，品牌质量很好。京东快递哥服务到位，。,5
非常非常柔软舒服的内衣，一级棒,5
质量不错，正品保证，快递小哥非常快。,5
衣服质量可以，穿着舒服，物超所值！,5
质量很好，尺码精确，买过两件白色的，趁着双十一又买两件黑色的，满意！,5
手感很好，等晒干了就可以穿了,5
轻薄透气，穿起来感觉还是很舒服的，感觉不错,5
棉质非常的好！穿上非常舒服！,5
很舒适哦，运动穿也不错,5
包装精巧严实，做工精细，衣服面料厚实柔软，是绵质的。身高176 ，体重136穿这个码正好，物美价美，真心喜欢。,5
很合身，穿着舒服，可以的。,5
打底穿很舒服，袖口不会勒紧。,5
透气性：五星试穿效果：五星好评面料类型：五星好评,5
物美价廉价廉物美非常满意，号小一码不能穿,5
非常棒的背心，开始买小了，又换成了XXL穿着正好。换货也非常快，点赞！,5
质量非常好，穿着非常适合，非常舒服，值得点赞啦。,5
大品牌。很好看。尺寸刚刚好。面条也很舒服。非常好！,5
面料柔软，特别舒服，值得推荐,5
质量没的说 这个品牌我经常给家人买 很满意,5
很舒服，手感佳，略有弹性。与描述相符。,5
产品质量非常好售后服务及快递等全方位服务都很棒,5
买了好几件了，质量很好，穿着舒服,5
面料柔软，穿在身上很舒服,5
衣服很漂亮，很舒服，好评。,5
东西很漂亮，很好用，好评。,5
。。。高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
很好用，这个季节正好，大小也很合适,纯色T，百搭,5
面料质感：非常好尺码大小：可买大一号透气性：非常好,5
穿着非常舒适，柔软。,5
有点弹性 手感非常的不错,5
面料很舒服，有弹性，贴身,5
上午下单下午来，晚上就穿上了，很效率！衣服质量没问题，算优良！,5
面料质感：舒适面料类型：有弹性，透气性：透气，试穿效果：很好，修身,5
东西确实不错，很好，正品就是正品  ，以后还会继续关注，还会在买的，,5
东西收到了，京东物流非常快，已经买了好几次了。,5
新的 刚穿上就有起球的地方 而且还很多,5
小T非常不错，可内可外，可打底。面料很舒服。,5
布料还好，就是严重掉色,3
京东自营发货速度很快，到货包装完好无损，品质不错相信京东自营，赞一个,5
活动买价格很便宜了，质量对得起价格,5
很是不错，修身，柔软，还能遮挡腰部肥肉,5
面料质感：非常好尺码大小：刚好试穿效果：舒适,5
165身高，120斤，尺寸刚好，很合身。面料很舒服。不错,5
不错，今天终于等到了，没白等，真是一分钱一分货啊，这款比一般的真是强多了，很是满意！,5
穿在身上很舒服，好看,5
非常喜欢，穿着很舒服，物美价廉，值得信赖，都是五星好评啦！,5
面料很好，摸上去柔软有弹性。,5
是正品，而且价格不贵，简单也很大气，第三次购买了，新疆棉，必须好评支持。??,5
商品品质优良，京东物流很快，值得推荐！,5
上手一摸，手感很好，上身感觉也很好,5
尺码合适，做工很好，国货之光。。。推荐购买！,5
穿着很舒服！打底穿贴身，面料不错！,5
棉质的。物流很快。服务很满意。,5
物美价廉，物流配送拿捏的死死的?,5
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！,5
老牌子的经典！包装完美密封衣服质量非常好！,5
尺码大小：尺码标准，很合身面料质感：穿着舒适,5
穿上特别舒服，面料有弹性,5
短袖收到了，质量很好，穿着很舒服，大小合适。,5
包装精美，口感很不错，推荐购买,5
很合身弹力很好，穿上感觉舒服贴合不束缚。物流很快！,5
很棒的打底衣服，穿着舒服透气,5
穿起来很舒服，吸汗也很好,5
质量不错，贴合身体，不会松松垮垮，非常舒服。,5
已经收到货，掉色是很正常的洗三遍就好了第一次用热水洗后面用冷水质量也可以的,5
面料不错，穿身上很舒服，,5
很舒服，衬衫里面，打底晚上睡觉穿,5
非常非常柔软舒适的汗衫，一级棒,5
大小合适价廉物美做工优良,5
穿起很舒服，打底穿很不错，品质很好??,5
穿着非常舒服，特别合体,5
划算，值得购买，真心推荐,5
透气性：ice试穿效果：很满意尺码大小：刚好合适,5
衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的。,5
居家穿着比较方便，看起来不错，摸起来质感也很好。,5
尺码合适，非常舒适，值得推荐,5
打底衫质量不错，穿着很舒服,5
衣服很不错！很有弹性，体感也好。上周买了感觉好，这周又追加了。,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
已经回购很多次了，材质舒适，做工精良，值得拥有。,5
东西收到了，物流贼快，昨晚半夜下的单，今天嗖的一下就到了，衣服也很好，真心值得五星好评,5
衣服布料很柔软很舒服很贴身,5
这个衣服的质量挺不错的，上身之后，感觉很舒服很柔软。,5
很舒服，打底特别好。,5
已经买了三次了，穿的很舒服。,5
衣服尺码很准，大小合适，穿着舒服，很凉爽,5
很舒服，穿着也很合身！最主要的是价格比较优惠。,5
一分价钱一分货，好与坏自己琢磨，几十块钱的肯定比不了几百的。主要是物流速度太快了，就喜欢这样速度，你需要，刚好给你送到！,5
二次回购，穿着很实用舒服！,5
有点弹性，大小可以的，不错的打底衫，很好的,5
产品非常舒服，尺码国标，透气性强，值得拥有?,5
还可以挺舒服的快递也很舒服,5
非常不错  第二次买了  京东到家可以,5
质量好，价格实惠，穿着舒适，尺码标准，非常喜欢，还会回购！,5
调换的衣服也收到了  感谢商家感谢京东客服 很贴心,5
特别特别特别好，也好看，好评！,5
品牌就是不错，物美价廉很不错。面料质感不错，大小合适。,5
很不错，刚刚合身，纯棉的，为夏天准备的，,5
厚度适中，很柔软，纯棉亲肤，做工细密。,5
衣服不错，很舒适，透气，到货也很快，第二天就到了,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……,5
洗了后穿着很舒服…剪裁还是比较贴合,5
穿的很舒服，纯棉的料子,5
很好很好 做工不错 购买了几次,5
东西非常好，我打算继续购买,5
衣服刚刚合适，昨天买的，今天中午就到了，非常的快,5
非常舒服又买了两个圆领的而且还是五折,5
有弹性，纯棉的吸水性很好，版型也不错,5
衣服质量很不错，大小合适，下次买打底衫就认准七匹狼了,5
物流很快，包装完好，质地柔软，穿着舒适,5
特别好，穿着显身材，价格实惠,5
衣服质感很软，穿起来舒服,5
宝贝很好，看的也很喜欢，穿起来也很舒服，买了很多件,5
质量很好穿着舒服，一直信赖的牌子，赞?,5
第一次订单有污渍退了，第二次非常满意。下次还来,5
穿着舒适透气，款式新颖，赶上活动购买物超所值,5
穿的很舒服，大小合适，厚度适中,5
穿的很舒服，相当合身。,5
透气性：很好面料质感：很软，很舒服的啊,5
棉软度非常好，买来睡觉穿的，很合适。,5
布料很好，穿着质感不错，两件黑色满意的。,5
比较合身，穿上很舒服的,5
很舒服，吸汗性强，老公和儿子穿着都舒服。,5
七匹狼的T恤含棉量还是很高，穿着排汗很舒适使人精神倍增。,5
质量很好。物美价廉。下次再买。,5
T恤衫很好超薄超弹真好合身。,5
棉质的 很舒服 好穿,5
收到货很软，适合现在的季节打底穿,5
很喜欢这个商品，材质没得说,5
衣服是纯棉的，老公很满意,5
衣服同型号偏小，很舒适,5
很好，尺码大小合适，比较喜欢这个款式,5
非常非常舒适柔软的七匹狼内衣，一级棒,5
东西不错。值得购买。大牌子质量有保障。很不错的东西。买了很多次了。物美价廉。,5
衣服很不错，上身很舒服，尺码合适，以后会回购！,5
物流非常的快，手感柔软纯棉，物美价廉，值得购买,5
产品质量一般，也就是普通棉，对得起这个价,3
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
物流很快，穿着也很舒服，,5
V领的打底穿在西服里面很合适,5
摸起来手感很好，面料透气性好，一次性买了两件！,5
尺码大小：合适面料类型：非常适合透气性：良好,5
非常满意的一次网购，下次再来买。,5
质量非常好！新疆棉花棒棒棒！！！！！舒服，柔软！！,5
东西很不错，京东送货很快，好评~~~~,5
尺寸选大了一号，非常满意。,5
很不错，棉质穿着比较舒服,5
面料很舒服。弹性很好。物流也很快，非常满意的购物体验,5
穿上了很喜欢下次继续光顾,5
包装完好，品质很好。非常满意,5
穿着很舒服  价格也不贵,5
弹性很好，准备再买两件,5
物流很快，天气冷了，用起来,5
纯棉面料 穿着很舒服,5
价廉物美 是一次不錯的的购物,5
收到衣服尺寸合适，是纯棉的，穿起来很舒服,5
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！,5
货收到了，穿的很舒服，穿起来非常贴身。,5
质量不错，大小合适，物美价廉。,5
京东物流超级给力，退换货方便！,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买，不错。,5
品质非常好用品质非常好用，有点贵,5
收到了，快递速度很快，尺码正合适，爱人非常喜欢！,5
挺好的，很合身，比较薄款，纯棉，适合夏天,5
第二次购买了，穿着很舒服修身，搞活动买的，优惠不少！,5
很修身，很爽，锻炼出来的身体可以很好的展示，好兴奋啊,5
穿着很舒服，尺码刚好,5
衣服不错，上身很舒服，尺码合适，以后会回购！,5
货物和图片一样，质量很好。,5
合身大气，完美搭配。,5
非常好，不变形，修身，布料舒服，不缩水,5
衣服很不错，质感很软很舒服。,5
收到衣服试穿，尺寸很合适，衣服是纯棉的。,5
质量很好，穿着很舒适。一次买了2件，如果感觉不错还会回购。,5
非常舒服的内衣，纯棉得体。,5
柔软细腻有弹性，非常适合打底。,5
非常好，货真价实，值得购买,5
这个感觉还不错，很贴身，穿着也很舒服。,5
打底衫收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服,5
产品质量好，快递小哥靓，京东服务棒，穿戴衣物适，客服说了高。,5
收到货,第一时间拆包装,质量非常好,与卖家描述一致,完全超 出我的期望值,包装很仔细、严实,总的来说这次是很满意的一次购物, 感谢卖家。,5
穿着很舒服，确实不错的,5
第二次购买了，衣服的性价比比较高，并且最近还有活动，买回来非常划算。穿着很舒适，尺码标准。快递小哥服务态度非常好！整体好评！,5
非常好的一款产品，穿上非常的舒服，服务也特别的周到，推荐大家购买,5
七匹狼的做工真的没的说，很好,5
面料舒服，质量很好，给?,5
没有想象中宽松，质量很好,5
给老公买的，尺码标准，穿着挺舒服的，物流也很快。,5
大小合身，近乎纯棉穿起来很舒服，一口气买了两件,5
面料质感：不错透气性：很好???,5
质量很满意.特别要说，上次因为地址错误，京东客服很好，商家很好，退款非常及时。点赞！,5
穿着特别舒服特别合体,5
质量很好，非常合适，不掉色漂亮的很啊，嗯?,5
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞,5
材质很好，轻柔舒适，穿在衬衣里面很好。,5
物流很快，一直信任的品牌,5
柔软舒适，打底衫很好，保暖！,5
大品牌的，棉质很好，穿着非常舒服,5
赞一个性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
很好穿，干净！！！！,5
穿着很舒服！打底穿贴身，面料不错！,5
挺好的短袖，舒服，弹性非常好,5
面料质感：穿在身上很舒服，很贴身。,5
回购款，穿着非常舒服,5
物流很快，尺码正好。,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
第二次买了，还行吧，很喜欢，很舒服,5
穿着有弹性，性价比很高,5
做活动买的很划算，相信自营,5
给爸爸买的，老爸说很好，老爸说穿着很舒服,5
多次购买的商品，质量很好。,5
衣服收到 质量可以穿起来挺舒服 物流也很快,5
很好穿，面料柔软透气，买了黑白，喜欢,5
T恤质量非常好，送货非常快,5
摸着很舒服，质量不错，穿着很舒服,5
非常漂亮舒适柔软的内衣，一级棒,5
全棉时代穿上了很喜欢,5
穿着非常舒服，宽松适度，尺寸刚好，内穿吸汗保暖,5
很不错，一直在京东买东西，快递特别给力，方便！京东自营的都是正品，特别好！,5
特别好，老爸特别喜欢，简单，大方，下次还来购买,5
一次买了两件，穿着非常舒服，品质有保障推荐大家购买。,5
衣服质量很好，大小合适，面料很舒服，物流速度很快。,5
尺码我买的正合适，穿着非常舒服，以后还会购买。,5
很不错的选择，价格便宜实惠。,5
纯棉制造，手感很好，穿着舒服，很贴身,5
京东买东西就是快，头天下单第二天就到了。自营产品质量有保障，各种优惠活动，很划算,5
配送很快，衣服很合身，修身，价格比较便宜，点赞！,5
穿上很贴身，非常舒服，适合打底也适合家居,5
回购产品非常感谢值得购买,5
商品非常好，物流也很快，赞。,5
送货很快，昨天下单今天就到了。,5
面料质感：面料很好，上身很舒服，满意~,5
第二次购买了，质量不错，也很贴身。物流很快,5
衣服很好实惠，推荐大家购买,5
正牌质量好，手感也不错，商家服务态度很好，快递速度也很快,5
物流很快，东西不错不错,5
内搭穿还凑合，挺薄，挺透的,3
.客服很好，物流很快，收到试穿满意。祝商家生意兴隆,5
性价比很高可以推荐。,5
穿着比较舒服，而且比较保暖，大小很合适,5
看着不错，洗过穿一下再评，手感很好,5
只要我们开始真实起来，说真话做真事，一切就都会好起来的。,5
质量很好，很舒服。就不知道以后会不会变形。,5
纯棉制造，穿的很舒服，辛苦了快递小哥。,5
衣服不错，手感很好，穿着舒服,5
七匹狼内衣的材质还是很不错的。,5
很合适，喜欢舒服以后再来,5
质量好，穿的舒服，物流快。很满意的一次购物。,5
第二次买，很好的汗衫,5
棉的，有弹力，料子不错，很修身,5
物流一如既往非常快，产品也不错，轻拨柔软，舒服。,5
很贴身很舒服，本来想在买几件，不搞活动了,5
一直穿这个短袖很舒适,5
穿着很舒服，贴身穿内搭很不错。,5
舒适非常好，买个两件，一黑一白,5
衣服质量很好，纯棉的码数也合适，穿上去很舒服,5
尺码大小：很合穿。面料质感：质感非常舒服。,5
非常非常漂亮舒适柔软的汗衫，一级棒,5
纯棉的，很柔软亲肤，质量不错哦。,5
衣服质量不错，穿上特别舒服，做工也很精细。,5
不错不错，做工精细，穿着感觉非常好！！,5
很好有弹性穿上很喜欢,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
纯棉的衣料，穿在身上非常舒服。,5
穿起来很舒服，面料质感还可以。,5
非常合身，衣服很好，很喜欢，这是第一次写评价，,5
面料质感：质量杠杠滴，穿着和摸着都相当舒服！,5
东西包装完好，送货速度很快，收到货打开看了一下，质量很好，做工精细，外观没有破损，穿上很舒服，纯棉的质量杠杠的，透气吸汗效果很好，一次性买了三件，可以换着穿，物美价廉，大品牌值得信赖，下次有需要还会再来的。,5
面料不错，穿起来很舒服，透气性也好！,5
好评，穿着很舒服，，，，,5
穿上挺舒服的！非常适合配合卫衣一起穿,5
物流很快，大小适中，舒适透汽效果好！,5
商品质量很好，物流也不错，使用了一下，确实方便,5
第二次购买了，衣服质量很好,5
衣服很合身，穿上非常舒服，下次还要买,5
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
拿来做居家服及睡衣，纯棉达95％，非常好！,5
一直在京东商城消费，服务和物流很快，质量有保障,5
棉质的东西穿起来怎么穿都是很舒服的。,5
不错，纯棉舒服，穿着睡觉很舒服，吸汗,5
棉软度非常好，买来睡觉穿的，很喜欢。,5
尺码大小：很合适试穿效果：合身。巴适，喜欢,5
很贴身，比较舒服！！！,5
面料质感：很舒服，修身，质感也不错,5
试穿效果：真心不错，个人比较喜欢简单的服饰,5
无弹性，面料很薄，适合夏天穿。,5
包装很好，物流也快。质量不错，款式新颖,5
东东柔软舒适，物超所值，对商家点个大赞,5
质量很好，物美价廉，赶上优惠力度很大，尺码标准，穿着很合适，透气性很强，面料润滑，手感极佳。,5
很满意，已经清洗了，准备穿着。,5
虽然第一次购买，但是质量不错，物流也很快，推荐购买。,5
质量很好，送货及时，价位满意，如果有需要还会再来买的,5
春秋天穿在里，很好的,5
非常好，已经多次好评了,5
买小了，售后非常负责，马上调换非常方便。点个赞！,5
尺码合适，透气良好，上身效果很好,5
打底特别合适，很贴肤，很有弹性,5
快递非常负责，手机忘在他车上了，一直在等我去取。非常好，感谢。,5
很贴身，也很薄，舒适度很好的衣服,5
作为衬衫打底用，很合身，做工尚可,5
衣服穿起来很舒服，大牌子就是不一样，做工也精细，价钱合理,5
好舒服，客服态度很好！！！,5
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
很好，尺寸合适，很满意的一次购物！好评好评！,5
大小正好 很薄 晚上跑去穿正好,5
衣服穿起来很舒服，材质不错，很凉爽,5
果然是大品牌的衣服，面料非常的柔顺，穿在身上也非常的,5
短袖质量很好，穿着舒服，不是第一次买了,5
质量不错，穿着舒适，尺码也合适，很好,5
尺码大小：很合穿。面料质感：质感很舒服。,5
面料质感：很舒服有弹性，穿上挺Men的,5
质量还可以，包装也还行，很喜欢这种质感的衣服,5
短袖收到了，质量很好，速度很快，快递小哥服务态度很好,5
面料质感：符合要求   穿着舒适  很好 满意,5
多次购买，品牌质量很好。京东快递哥服务到位，。,5
真不错，胸肌腹肌都显露出来了，很舒服,5
质量很好，值这个价格,5
质量很好，尺码标准，试穿效果：很合身,5
物流很快，送回家，小孩穿的很合身，下次还买,5
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
做打底，很舒服合身，发货很快,5
柔软舒适，很吸汗，尺码也很好。,5
面料柔软，很舒服，透气，吸汗,5
物流很快，面料感觉挺舒服的，感觉和标注的一致，好评！,5
东西不错，物流也快，店家服务态度好，总之五星好评！下次还会在买！！！,5
还是一如既往的支持，质量很好，也很有型，一直使用者。,5
很好 很合身 质量也很不错 无异味值得购买,5
很喜欢的款式 大小合适 穿着很舒服,5
面料柔软，穿在身上很舒服,5
老牌子的经典！包装完美密封衣服质量非常好！,5
衣服很漂亮，很舒服，好评。,5
再次购买，产品品质不错，京东快递给力，五星好评！,5
嗯嗯，满意，面料很舒服，尺码标准,5
衣服质量很好，尺码标准，物流也很快，下次再买,5
试穿效果：效果可以，很修身也很舒服,5
衣服没问题，质量很好。穿上很舒服。,5
这么多年一直是京东的会员，物流速度超快，服务质量超好，商品品质对得起这份价格，从来没操心过。值得拥有。,5
品质非常不错，上次买的白的，这次再买两件黑色的。,5
京东快递确实不错   快递员服务态度很好   京东商品值得信赖  希望京东越办越好。,5
好看，但是不容易洗干净,3
第二次购买了，老公很喜欢快递小哥也很好，服务态度好喜欢在京东买东西,5
不错的一次购物，挺合适，穿在身上很舒服,5
质量非常好，非常合适,5
这衣服真心不错，买了四件，就属这件最划算，穿着很舒服。,5
质量很好，穿起来很舒服！价格适中！！！比较满意,5
大小刚刚好，面料很好，选择品牌就选七匹狼,5
穿着非常舒适，作为打底衫很合身。,5
在京东网上购买七匹狼服饰内衣今天以收到了，打开袋子一看那个圆领男士短袖T恤纯棉品质都挺好的，七匹狼圆领短袖T恤质量非常不错??穿在身上挺舒服的，大小尺码挺合适，物超所值非常满意，做为衬衣打底衫真是非常不错,5
不错不错，大品牌，质量很好，很好用，值得推荐~~~,5
弹力挺好，面料舒服，穿起来感觉很好,5
是正品，穿起来特别舒服，尺码标准,5
纯棉短袖穿着很舒服，商家服务也好！,5
七匹狼的东西还挺耐用的！性价比很高！京东自营第二天就到了！不错！,5
非常舒适，面料柔软。速度很快，质量过关,5
宝贝已收到，是我想要的，有问题客服也很快就解决了，态度非常好！性价比很高，很实惠！,5
发货超快，手感舒服。,5
挺好，手工活也特别好，面料也很好,5
活动买价格很便宜了，质量对得起价格,5
尺码很标准，透气性好，面料手感好,5
第二次回购的 当打底衫穿着很舒服,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢。明年还要再买。太合适了,5
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！,5
非常好的衣服，价格便宜！,5
京东物流超级快超级给力服务非常好，退换货很快很方便，强力推荐这款我总买的Ｔ恤，?,5
尺码标准，手感很棒，性价比很高，推荐购买,5
很合身弹力很好，穿上感觉舒服贴合不束缚。物流很快！,5
很舒服，也很有弹性，对得起这个价格,5
质量很好，物美价廉，赶上优惠力度很大，尺码标准，穿着很合适，透气性很强，面料润滑，手感极佳。,5
贴身非常舒服，一直穿这个牌子的！必须好评！,5
物美价廉，物超所值，物流很快，很愉快的购物,5
衣服很好，穿起来很舒服，物流也很快。,5
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
合身，穿着舒服，很满意的一次购物。,5
很好，尺码大小合适。布料材质很舒服。,5
第二次购买了，很贴身，很舒服,5
京东配送员服务一流，配送速度快，京东商品包装完美，京东值得信赖！,5
便宜好穿， 特别舒适，尺码也是标准尺码,5
质地很不错 穿在身上舒服,5
物流很快，东西很好，安装方便，质量很好。,5
穿起来很舒服，跟预期的一样，非常好。,5
穿着很舒服，再加上京东的物流，比顺丰号,5
包装都是拆开的，像假的。,1
肩膀隆起，都成泡泡袖了,1
面料质感：感觉是地摊儿货！,1
什么破质量，比怎么看都是地毯货,1
衣服都是烂的还寄过来,1
便宜无好货，好货不便宜，不建议买！,1
不知道为什么新的就有一个黑点,1
里面包装袋有被划开广告图片与实物不符,1
肩膀隆起，都成泡泡袖了,1
第二件刚打开一看就有一个口,1
衣服尺码不准，退换还要付运费,1
质量一般，不太满意，京东自营的竟然是圆通快递送过来,1
同样的号码比去年买的整整小了一号,1
二次购买了。质量竟然差了 服了,1
不建议购买，质量不好，廉价感十足,1
一般，现在牌子也不行了,1
外包装是拆过的。肯定不是最新的，吊牌既然是用撇针,1
试穿效果：质量与现实差距较大！,1
一分钱一分货，穿身上硌人，这钱算打水漂了,1
T恤衫质量还可以，但是京东平台服务太差劲了！,1
拿到手的衣服已经有起球了,1
衣服做的不对称，扭曲的，是七匹狼的吗,1
不是标准码，建议拍大一码,1
不建议买，尤其有肚子的。地摊货面料,1
为什么没送剪刀？剪线头可是个技术活,1
第一次网购未收到货，留个脚印纪念下,1
七匹狼的LOGO洗了一次咋就这样了？是真的吗？,1
衣服上面有个小洞，买来的时候，没注意看到，悲剧……,1
衣服感觉不是棉的，穿上痒死了,1
差差差差差，又贵，洗一次就起毛了，也发黄，后悔死了,1
买的灰色起来的是白色，客服还一点态度没有,1
一次就起球，亲自体会，直接丢,1
我儿豁也不是纯棉。全部起疙瘩。,1
除了便宜，没什么质量,1
质量较差，不值得推荐！,1
跟老头衫一样  还带个logo  更像老头衫,1
次日达就是个噱头，压根到不了，商家就只有抱歉，不接受就让你直接退款,1
网上看很衣服很贴身体，实际买回来很宽松。,1
衣服质量差，袖子变形,1
质量差。洗一次就缩水,1
呵呵，浓浓的甲醛味。,1
三五天起球了，没法穿，不是好东西,1
抹布的价格，请大家避雷！,1
码数偏少，穿上去肩位不舒服，，假七品狠,1
太一般了 二十也不值,1
黑色的会掉色，白色的衣服不能要了还有异味,1
买两个送一个，非常棒,1
牌子都掉了，还来给我，别人我怀疑别人穿过的,1
如果我不催，站点根本就不给送货,1
不要买 天天打电话让给好评 每天一个,1
都不知道放多久了，都掉色了,1
尺码大小：尺码偏小，洗了缩水，废了，以后再不到京东买衣服,1
不好，穿在身上不舒服?,1
质量差，掉色，新的过水10次水中有细绒毛样物,1
质量差，掉色，样式一般！掉的色跟墨汁一样,1
质量差，会褪色，会变形,1
如果不催，站点根本就不给送货,1
买了两件，只有到一件,1
质量一般，30两件的货,1
质量一般，，，30两件的货,1
一般般，洗的掉毛毛，,1
品质没有想象中的好，黑色第一次下水就成这样了…,1
试穿效果：一点也不好   回来打开快递发现衣服上有好多白色印   就像流感穿过是的  我都怀疑是不是二手的,1
我身高一米六五，这M码的衣服勒着腋窝，穿着不舒服,1
拿来都这样，京东你怎么了……,1
买了有小二十天，穿了四五次，可惜的是前面已经有小洞了。哎,1
谨慎购买，黑色下水掉色，水灰蓝色,1
质量很好 穿起来也很舒服， 但是我不喜欢logo放在胸前。打底衫的logo意义何在？,1
有气味  logo印上去褶皱大尺码大小：大小尺寸不对 偏大,1
袖大短，尺码大小：显长了我的身高体重：65Kg试穿效果：不好,1
不太行，160斤穿XXL跟穿紧身衣一样！,1
20元的品质，明显是贴牌。,1
面料类型：缝纫部位带有塑料内物质，穿着硌得慌，不穿了,1
产品质量差  穿不了几天就穿了个洞  超薄,1
这衣服包装看着还可以，但打开看里面的衣服好脏，好多灰尘，感觉是在垃圾场捡出来卖给我。,1
图案掉块。。。。。。。。。,1
不值这个价，洗完一次就变形了，腋下的边缝有一边都柠到前边来了，不是正规厂家裁剪的劣质！！！！,1
面料偏薄，尺寸不标准。同一码号与圆领相比：区别过大。,1
面料偏薄，领围过大，尺寸不标准。与v领相比：身长及胸围相差（2-3）cm，与品牌不相符。,1
1买来打开包装竟然发现多处脏，2接着洗下，竟然会明显掉色，水接着变黑！怀疑不是七匹狼正厂的，这个价位，不值得换，不值得退，以后88了,1
两件一样的衣服，为什么大小相差那么大，且黑色的领口很小正合适，白色的领口都能到胸部，65块钱无所谓，只是对这个衣服的品质不敢沟通，我也没有退货的习惯，只是给店家一个忠告，这样做生意不会长久哦,1
尺码大小：买2件大码，一件黑色尺码正常，一件灰色尺码小,1
每年都买几件，今年买回来穿了一天，右胳膊酸死了，脱下来发现短袖装歪了一公分…撞大运了,1
我的身高体重：偏壮！尺码大小：合适！甚至还有点宽松！面料类型：棉的还是一如既往地舒服！穿里面可以面料质感：就那样没特殊透气性：还行试穿效果：同时买的几件！灰色这件没啥问题！但是黑色的胸口的logo居然给我磨红了！好好想想品牌为啥做不起来吧！！,1
69一件的质量差的很，失望,1
垃圾，还起衣服都起球球,1
商品有污渍，已申请退货，差评,1
买了3件，实际到货2件，解决问题能力很差劲,1
也就是十几块钱的料子，质量特别差,1
洗一次就起毛了，我还买了5件，后悔,1
很少差评，这个衣服摩肩膀，真不值！,1
质量太差，不敢洗，变形太厉害,1
衣服质量超级差！连这个价格都对不起！无语....果断丢掉,1
卖衣服的竟然没有运费险,退换货收8元运费,差评!,1
卖衣服的竟然没有运费险,退换货收8元运费,差评!,1
无理由退货还需要我出运费，垃圾,1
感觉就是地摊货，质量真不怎么样,1
卖衣服的竟然没有运费险,退换货,收8元运费.差评!,1
质量有点差劲啊，非常薄，还起毛,1
两件短袖男装次品，也发货！！！经销商老板真牛！！！,1
衣服领角有问题，非常差劲,1
这个衣服质量很差，不怎么样。,1
品质太差，基本算是透明的。不值这个价格。,1
垃圾，这个价格都不值，穿1次就起球，上当了,1
质量是真心不行 卖家这样的货也发给消费者 …,1
码子小了，洗洗就缩水，太差了,1
质量太差，穿一次就不想穿他了,1
快递还不送上门，体验最差的一次，产品在官网还查不到,1
京东这是越来越差劲了，送货不守时，现在连货都开始发错了,1
质量有点差，黑色的还掉色，感觉很廉价，差评！！！,1
收到洗了一下，一桶黑水，就算是黑衣服也太夸张了吧,1
面料类型：差得很，很薄，起球,1
质量太次，一水变抹布，变形布料太差！,1
最失望的一次网购，刚穿2天就拉线??????,1
一点都不好。还会脱毛穿着难受痒痒的,1
次日达就是个噱头，压根到不了，商家就一句抱歉，不接受你就退款，666,1
根本不值这个价！与20来块一件的一样！质量太差！！！,1
质量太差了！硬度太高,1
打开第一眼 感觉就像地摊货  又一次购物失败,1
第一次穿上身就发现一个洞，质量太次了！,1
很薄，而且手感不好，廉价感觉。,1
质量太差，线头多，太松散，像路边5块钱的玩意,1
这衣服材质太差了，杂棉的材料，穿身上很不舒服,1
为什么会起球？质量很差，七匹狼的就这样？槽糕极了。,1
地摊货，跟旧的一样，洗一次就起毛。垃圾中的垃圾。,1
这个是非常的差，不建议买，缩水严重，吸毛,1
质量太次，小心上当，基本就是按斤买过来，按件忽悠老百姓的那种，特别不划算,1
上面很脏很难闻现在起毛球，怀疑是别人退货的,1
第一次在京东上买到这么差的，太垃圾了，穿二次就起球了，质量超级差,1
很多乱七八糟的线头，穿着很一般一般,1
垃圾，穿两次粘毛直接扔了,1
质量不行，衣服上很多线头，衣服还没有穿就起球了！,1
严重缩水变形，假冒伪劣产品！大家千万别来他家买衣服，上当受骗！,1
体恤一大一小，面料一厚一薄 一好一坏，差评！,1
衣服质量堪忧，买了二十来天，穿了四五次，就有破洞了，真心失望,1
不回再有第二次，非常薄，特别透，次品，垃圾,1
肩膀位置有塑料条，穿着很扎，穿一次就不穿了,1
什么**玩意，79元一件，太薄，差评！劝大家不要买，广告2件99，骗人,1
质量很差，不是纯棉，不要上当受骗~,1
质量很差，不是纯棉，不要上当受骗~,1
拍的两件，然后你们看看这是什么鬼，牌子都不一样?购物体验真棒,1
也怪我到货没有仔细检查，扔洗衣机里洗完才发现。就这质量，以后再也不买这个品牌的东西了！,1
质量太差 穿了3-4次有一件就破了个小洞,1
实际商品与图片不符合，颜色差太多，质量也一般  退换又不给换  太差劲了,1
质量太差，还起球。穿身上刺挠人，真心对质量不满意,1
这么大的品牌。没有运费险。已申请退货退款了。失败的一次购物,1
至今没有收到货，售后也不处理，京东体验最差一单！,1
刚买来打开腋下就有一个窟窿，因为工作关系没法退换，差评给了，也希望大家参考下！,1
太差了，衣服穿了两次洗后就变形了,1
差评，尺寸太小，我一个168的人，145斤，换了175的尺寸还是小，都懒得再换了,1
非常差 买的当天洗了一次 还没穿就起球,1
衣服很旧，跟描述的完全不一样，跟旧衣服完全一模一样，买上当了。,1
洗了一次严重变形，缩水严重，别叫七匹狼了，叫七匹缩吧,1
垃圾，颜色不对！就像几年前压箱底的！太好了！买了健旧衣服,1
买来第一次洗后在穿，大失所望，领口松松垮垮，质量堪忧！,1
客服售后服务态度恶劣、不负责任。作为京东自营店，竟然不懂得维护自我品牌影响。最后售后把所有责任仅仅归结到新员工问题，这种解释真是让人无语。,1
衣服回来又赃又皱，还没有吊牌，请谨慎购买，但要给京东客服好评，给自营店好评，给七匹狼自营店差评！,1
差评，包装袋是打开过的，肯定是别人开的，然后又买给我。然后吊牌既然是用撇针，怎么保证是新的？,1
说是全棉，到了手里实际是95%棉5%氨纶，穿上很闷，刺挠皮肤。,1
说是全棉，到了手里实际是95%棉5%氨纶，穿上很闷，刺挠皮肤。,1
最差一次购物，买了好几天东北这边不好穿，穿上上小下大跟畸形似的,1
新买的衣服，穿上后老婆发现开口处有个线头，拽掉后就这样了，商家说给补偿5元。是七匹狼质量下降了还是京东商家智商下降了？？？这样的店铺你们哪位消费者信得过,1
质量相当一般，完全没有质感，七匹狼都混到造假的地步了吗？建议大家去3968买吧，那里的T恤比这里的好多了，起码没有这么差的质量。价格也便宜。一个大品牌居然卖这种垃圾货。很少差评，没办法不想让更多人上当，挂羊头卖狗肉的**。,1
这包装，感觉像地摊货啊。七匹狼的不是这个样子的吧？为啥感觉好差劲啊还没拆开看，感觉应该也不咋的吧，跟实体店卖的差很多啊！！,1
一直习惯好评，但这个质量真心不行，线头太多，摸着也不是很舒服，不会再买了,1
掉色严重，有很浓的化学药味道，轻易不给差评,这次在京东自营店购买的的商品消费体验太差！,1
肩膀缝合处有异物，穿起来不舒服！京东买东西很少差评很少差评，这个真不值啊！,1
同样尺寸的不同颜色的衣服大小不一样，衣服里面还是脏的！非常差的一次购物体验！,1
假的，同店第二次下单。跟第一次比差很多，做工面料都很差，试穿感觉也很差劲。假的，以次充好。,1
同店第二次下单，比第一次差很多，面料做工都差，试穿感觉都不在一个层次。假的，以次充好,1
号码不对，严重偏小，买之前还特意咨询了客服，到货才发现严重不符，真的不想麻烦退货了。,1
七匹狼已经混到造假的地步了吗？还是挂羊头卖狗肉。大家别买了，不是钱的问题是商家的态度问题。3968的T恤比这里的好多了，很少差评，没办法，看着太生气。一个大品牌居然混到这个地步，真是悲哀！,1
洗一次就缩水，完全变型。质量这么差竟然还卖49一件，被抵制品牌39.9的货至少能穿个几个月，这货就一次性的品质。慎买！慎买！,1
衣服有油污，泡水变黑影，又不能换，还京东自营呢！太差了，50元买个教训！还是实体店好！,1
明明写着两件，就发给我一件，洗了一次就缩水1/3，这是我在京东上买的最差的东西，京东不把他清除出去，会砸了自己招牌的,1
建议大家不要买这背心买一次就上当，真的吸毛太厉害，而且还洗不掉,1
跟想象中的一点都不一样，本以为纯色的白，没想到发过来胸前还有个七匹狼，跟照片里一点都不一样，照片里看不到，发过来才发现有这个玩意，差评。,1
质量超级差，这**要是七匹狼专卖店的，这个店离跨就不远了。完全就是透视装，一点用没有。最多穿2次，建议大家都不要买，不要买。,1
质量真不行，太薄，洗一下还起球！真心质量真不行,1
一点也不好，又瘦又长，难看厉害，最要命的是我没有确认收货，自动就收货了，京东真***！,1
做工太差了吧？这样一件内衣没穿几次就暴线了，七匹狼工艺水平就这样？,1
衣服的质量真差，买回来洗了一次水，就变成这样了，直接破个洞极度不满意的一次购物，差评,1
这商家是真的不行，商品推迟发货后，就一味找借口说受疫情影响，这我能理解。消费者有问题找他解决时，就只一味的推脱责任。没有一点站到消费者角度去解决问题，这个服务态度是真的差。以后再也不会买七匹狼的东西了。,1
京东的服务一如既往，重点说下商品，首先版型只是合身版型，客服说是修身，第二料子太薄了，用料很次的感觉，打完折50多，不值！,1
才穿两天就起球了  而且还没洗过  严重怀疑这是不是七匹狼 正品,1
第二次购买，很不理想。到货衣服是开线的，掉色很严重。有种以次充好的感觉，不建议购买,1
质量很差是牛奶丝面料.颜色非常差是好差。广告虚假不实建大家买,1
这种料子，一水的效果，大家买的时候好好看看，10块钱一件我都不要，今年目前买的最垃圾的了，没有之一,1
差评东西真的很次很次，东西到手准备洗一洗，一沾水立马褪色，水都变得很黑很黑，质量太差劲了，跟污水一样谁敢穿在身上,1
太垃圾了，收到货以后去洗一下再穿，结果严重变形，领口变得巨大无比，整个衣服全部都是褶皱，京东最差的一次购物体验。想退货也没法申请了。,1
质量不敢恭维，和背心一样单薄，弹性好是因为织的很松，一拉就像纱布。,1
我买的到今天刚拆开，结果白色的这件领子直接到肩膀，黑色稍微小一点，也几乎没办法穿，花钱买个教训，这是我在京东购物最伤心的一次,1
这个t恤衫太@了，商标很粗糙，磨皮肤，剪还剪不掉，扔了又可惜花了这么多钱，很不舒服！！！,1
一星评价还提交不起哦，洗一次严重变形，衣服都是褶皱，想退货也没办法，拿回来没穿就给洗了。,1
肩部有塑料衬在里面，穿身上扎的痒，想换货都不给换，点击售后说过了时间了，我11月1号下单的，怎么就换不了？？？,1
质量不敢恭维，和背心一样单薄，弹性好是因为织的很松，一拉就像纱布。失望,1
的衣服起球，弹力太大，穿着没有一点版型，一次就够了，穿着皱巴巴,1
差评，新衣服拿到细看都起球了，洗过后穿上很不舒服，摸起来也很粗糙，对不起这个牌子，一次性**。。。,1
与去年买的相比，体验感极差，领口冗大塌陷，穿起来极不舒服?，似乎是残次库存品，包装已丢弃，也不想退了，不会再次购买了,1
面料质感：实在是差，没想到七匹狼还有这质量，我觉得三十块钱的体恤质量都比他这好，回来试了一下就洗了。洗完之后穿上各种不舒服。,1
可能是买了一件假的七匹狼衣服，洗水后起码缩小了一个码，严重缩水，根本穿不下，又不能退，服务真的不敢恭维。真怀疑这间店是不是假冒七匹狼的店？,1
一星都不想给，买东西几乎没有评论过，打开袋子味道大的能把人熏晕，媳妇儿要退我没让，洗完还气球，里面气球，我这种敏感皮肤的觉得特别难受，不建议购买,1
一星是给快递员的衣服化学药水味很浓，臭，洗水掉色，差点连一齐洗的衣服都被染色了,1
差评~1、异味重，新衣服，多少可以接受。看洗过之后怎样；2、左胸部有logo，在商品详情页面所有图片的对应位置我都没看到logo，这个差评中的差评,1
什么东西，快递慢点就算了，收到的T恤还起球，各种小起球还95%棉，穿起来跟合成纤维的一样扎人,1
只能说是垃圾中的战斗机，买回来新衣服还没穿，就有一种难闻的气味，然后我用洗衣液泡了一晚上，再洗了几遍，然而干了以后还是特别难闻。,1
很差劲，很薄很透弹性差，洗了一次就很松垮，路边摊10块钱的都比这个好啊真是无语了！,1
订购两件白色的，收到以后是两个颜色，上面一件白色的布料厚一点，下面一件颜色完全不一样看着还像旧的，而且布料还薄一点，无语了,1
本来不想评价的，当时购买二件衣服，收到其中之一就是正面钩烂了一个口子，即联系京东客服，给予换了一个；现在又有另外一件袖边线松脱！2件完全是次品！,1
网购中最差的一次体验，收到的商品差。一共购买了两件分别为黑色和灰色都是L码。因为都是一个码收到的时候只试穿了黑色刚刚适合灰色的就不试穿了然后两件就清洗了。然而清洗后穿的时候才发现灰色的比黑色的长度相差较大根本穿不了。后来联系客服客服告诉我这是正常差距，说因为洗过不能退换。大家看看同一个码相差这么多算正常吗？,1
这家店这个内衣特别差，我买回来穿了两次，洗了一次，这次准备洗，正脱呢，后背开了一条缝，彻底烂了，跟店家说不是质量问题，我很想知道，你认为不是质量问题，难道我后背有嘴还是有一把刀呢？？？谁不珍惜自己的衣服呢？？？路过的请不要上当了，质量甚是堪忧！！！,1
衣服已到手，瑕疵很多，白色的短袖有毛，感觉脏。黑色的就更严重了，部分地方线都穿了。这次的购物体验比较差。,1
我只能说 这个就是七匹狼的态度，衣服不行 就不行 买回来一天 就变成这个样子，实在受不了，真垃圾，希望每一位客户，不要被骗了，垃圾,1
垃圾，质量很差，完全货不对板，就是打了个七匹狼的logo, 布料很薄，穿一次就起毛团，没有一丁点弹性。跟在商场专卖店的没法比。这东西就是个贴牌的，10块钱一件都不值快递快有啥**，卖假货！！！,1
有种被骗的感觉回购的第二布料很大股味道，还起了很多毛大家小心哦品质你们自己看,1
一星都不想给，质量极其差，真是让人没想到，穿上浑身不舒服，尺码偏小一号，那个七匹狼标志特别扎人，我没有退货的习惯，打算多洗洗几次试试，我的评论很客观，这个东西确实是垃圾。,1
什么质量啊 像地摊货 我买的白色的 里面都是黑色线头 碎渣很多 是不是七匹狼啊 都对不起我外面穿的几千块钱衬衫 不是很舒服,1
为什么好好的贴身内衣非要在肩膀缝线位置缝上一条塑料片？扎死个人了，还特别难拆，看第一张图（有塑料片）和第二张图（没有）的对比,1
质量真的，5元一件的质量。。,1
十块八块的东西质量不好,1
一点也不好 下次不会再买了,1
质量不如从前，垃圾，不建议购买,1
质量太差，还不如地摊货,1
买170，给我发180，让我当裙子穿吗？,1
质量不行质量不行有点大,1
此用户未及时填写评价内容,1
收到拆开就这个样子了，东西也懒得换了。不满意的一次购物。,1
东西收到了，我不是同行有意诋毁他，  质量真的太差了，很后悔  买衣服还是不能相信网上买，必须去实体店，很差劲的一次网购。。。。,1
东西收到了，我不是同行有意诋毁他，  质量真的太差了，很后悔  买衣服还是不能相信网上买，必须去实体店，很差劲的一次网购。。。。,1
质量根本跟不上,1
超级差，起毛又发黄,1
非常不好，起球严重,1
质量很差，不建议购买！,1
差评，已申请退货,1
质量不好，要缩水,1
质量差劲，还起毛,1
白色领口比黑色好,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
面料类型：白加蓝,1
差评，衣服有洞的,1
好差的布料，差评。,1
质量不行建议大家不要买刚收到货就发现里面好多线都全部断掉了还乱七八糟的缠在一起,1
不是纯棉的，还起球,1
还没穿就破的一个洞,1
我的身高体重：本人比较壮！尺码大小：尺码标准合适！瘦子来说可能偏大！面料类型：棉质面料的！面料质感：可以！过得去！透气性：还好！没啥特殊试穿效果：胸口的logo扎人！！！穿着走了一会，回来脱下来发现磨红了一大块！！！我就奇怪了，你这个品牌那么重要吗？要做成这样？没有logo最好！反正穿在里面！好好思考一下吧！,1
买了两件全开口了,1
穿上几天就起球,1
掉色严重，不建议买,1
两件衣服各穿了一次,1
买了两件居然有一件褪色，太坑了，差差差评，#商家,1
虚假宣传，拍的时候注意，不是两件，是一件，商家有欺诈行为。千万注意。不要上当。,1
新衣服到了洗了，第一次穿就起球了，好#,1
京东价格，~品质,1
质量真差劲，还卖那么贵，又一次对七匹狼失望?再也不买这牌子货了。,1
质量很一般,1
退色的货，差劲,1
不是纯棉,1
不好,1
差！差！差！非常差！,1
#商家，客户只会扯皮，图片差异非常大，希望能帮到别人。谨慎购买。,1
差,1
此用户未及时填写评价内容,1
质量不好,1
。。。。。。。。。。。。。。。。。,1
质量一般,1
掉线,1
真的差。,1
垃圾商品,1
别买，掉色严重,1
很一般。,1
这质量……真失望,1
刚穿2天,1
此用户未及时填写评价内容,1
这是残次品吗？,1
太水了,1
垃圾,1
发过来的白色短袖居然都被穿过了，有汗渍和好多头发，在~和京东买了这么多，从来没给过差评，现在真的太生气了！,1
垃圾衣服。质量差的要死。洗了下水。全起毛了。#,1
质量一般般。,1
号码偏小,1
质量太差了,1
此用户未及时填写评价内容,1
竟然是次品！,1
太差了,1
线头多！质量次！,1
假货,1
松了跨叉的,1
不怎么样！！！,1
太大！,1
穿的不舒服,1
质量很差，都起毛球,1
无语，抹布一样,1
号码严重不符,1
质量太差,1
刚买就降价,1
这质量太差了,1
尺码偏大了,1
面料太差了,1
衣服就跟放了几个月一样，跟~上10块一件有什么区别,1
太薄了,1
东西不错，就是京东服务越来越差了，优惠也越来越少，配送也不打电话就扔~，叫送到家还不乐意。,1
面料差，褪色,1
面料差，褪色,1
垃圾 懒得换了,1
真垃圾质量,1
真垃圾质量,1
质量太差,1
退钱啊,1
非常的差，,1
差评,1
十块钱的货,1
质量太差,1
衣服质量差,1
差差差,1
物流太慢,1
客服啥也不是,1
衣服不错！就是京东服务越来越差了，优惠也越来越少，退货也麻烦了，配送也不打电话就扔~，叫送家里还不太乐意。,1
我在先买一件后，商家书面同意买两件后可补差价，第二天到货后，而在我给商家出示前期客服已同意补差价的截图前，商家各种扯皮，不帮解决问题不说，还恶意讽刺侮辱消费者。该问题已投诉到消协，且最终不同意调解。后续还考虑向**举报该商家欺骗消费者的行为。,1
质量差,1
面料差,1
质量不好,1
质量不好,1
刚收到货，试穿了一下，都起球了，我想知道，这个就是七匹狼吗？我明天见女朋友要穿，不然直接退了。我认了，也不要你的补偿，差评，垃圾七匹狼！,1
这商家是真的不行，商品推迟发货后，就一味找借口说受疫情影响，这我能理解。消费者有问题找他解决时，就只一味的推脱责任。没有一点站到消费者角度去解决问题，这个服务态度是真的差。以后再也不会买七匹狼的东西了。,1
第一次在京东上评价，短袖太次了，水洗之后会变大，而且衣服很透，不如~上二十块买的，真心不推荐,1
京东的服务一如既往，重点说下商品，首先版型只是合身版型，客服说是修身，第二料子太薄了，用料很次的感觉，打完折50多，不值！,1
洗完第一次穿就这样了，客服的回答就是新衣服起球很正常，但是有几个线都跑出来了，给我回复还是正常问客服爱答不理，但是你的回答与态度我很不满意，,1
图片跟服装不符合，图片上根本没胸口的标志，到的衣服上确有。问客服时候却告诉我要拉到最后一个很小的图片上有显示。然后退货，两件一起退的，也显示商家收到货了，却只退了一件的钱，问另一件的钱，却一直在敷衍。,1
先后两次买的同一个尺码的，竟然差别这么大。缩水到没办法穿。跟客服沟通，客服回答如图。后面购买的要慎重了，洗衣服要严格按照商家要求洗。,1
这衣服啊？一件50+   一个牌子值45r  面料加工等等总共5r+?军训时穿这个  掉毛严重  起一身痱子  好  拿来洗  哇这水的颜色有点好看 问客服：“正常现象” 牛啊 我穿洗有一个月了  到现在都能洗出黑色  骗谁呢？  真的  要不是急着穿 要京东物流 我会来这买？  人家10r+的衣服纯棉舒适耐穿 比你的好几倍啊 再看看客服态度  优秀啊  给你们点赞   ? 这是我第一次给差评 真的不爽  我不知道你们买到的衣服质量会怎样  反正我这件极其优秀?,1
其实一星都不想给，劝大家真的不要买，因为领口直径28厘米，整个肩膀差点全部露在外面，别人还以为我一个大男人穿这种衣服是个变态，我真的好心劝京东关闭所有衣服鞋帽手套类商品，专心做好你电器就行了，因为衣服这些东西你真的不擅长，我在京东自营买过衣服，鞋子，手套，雨裤等商品，没有一次是不存在重大设计缺陷的，几乎都是会退货，说真的，材质还行，但是重大设计缺陷实在让人无法忍受，就好像设计这件衣服的人是厂长的#亲戚。以后不会在京东购买任何衣服鞋帽类商品了，因为京东好像是真的不擅长这个，只能卖卖电器手机之类的,1
穿起来还行就是容易变形,3
商家套路深，看清楚再下单,3
拆开包装衣服好多灰迹 挺脏的,3
这个价格就不要奢求多好的质量了,3
衣服大小合身，就是粘毛，,3
衣服大小合身，就是粘毛，,3
京东的服务好，质量一般。,3
东西到了试了下不好说的，还是到店买好！,3
布料还好，就是严重掉色,3
产品质量一般，也就是普通棉，对得起这个价,3
内搭穿还凑合，挺薄，挺透的,3
好看，但是不容易洗干净,3
日常穿着不错，就是比较薄，穿了几次领口就变形垮,3
快递很快，衣服没折好有褶皱，看着旧旧的，后续洗穿再看质量怎么样,3
看起来还行，还没有穿，不知道效果。,3
物流很快，衣服質量一般。很薄。必定價格便宜。將就著穿吧！,3
穿着挺舒服，大小也挺合适，就是水洗有点掉色，其他还好,3
尺码大小：有点偏小，我178买最大的码才刚穿得下，质量还可以吧，就是用来打底,3
尺码大小合适，透气舒适，纯棉效果好，穿过几次以后领子变形，性价比一般！,3
不值得购买。。。。。,3
不值得购买。。。。。,3
衣服穿着大小可以有线头，就是穿着接触皮肤舒适感没有那么透气，感觉算可以吧，没有预算的好偏热。,3
质量很一般，穿了一天就起球了，感觉确实不怎么样。这边赞一下京东的211，快递很快，早上11点前下单，下午六点就送到了，很方便。,3
白色尺码偏小我的身高体重：172尺码大小：xL试穿效果：偏小面料质感：可以,3
这个价位只能说质量尚可吧！倒是对印花什么的挺满意。它的中高端应该很好吧,3
还可以，大小合适，就是有一件背心后背靠肩处有跳线，稍微一洗就破了个缝儿。,3
说是纯棉，但标签上写的是95%。,3
质量一般，做工一般！要改进,3
只能说一般吧，洗了变形,3
黑的掉色！把白的都污了。,3
是我看错了？还会变颜色。,2
质量一般，没有描述那么好,3
便宜没好货，有损七匹狼品牌形象,3
拿回来也拆开。这是自带的吗？?,3
衣服质量一般，包装还可以,3
衣服有弹性收缩，不好，退货处理,2
试穿效果：质量不好，感受不是正品,3
质量确实一般，穿一次就毛糙了,3
感觉略厚，穿着感觉略差,3
黑色水洗掉色，其它还将就。,3
面料质感：穿了一次就起毛了,2
质量摸起来不是很满意，偏大不够紧身,3
手感比较单薄，毕竟价钱在这摆着,3
后悔了，不改买的，凑活穿吧,2
衣服有味道是臭的，所以直接丢掉了。,2
上身感觉不舒服，棉质不好,2
就那么回事吧，质量一般般，颜色偏蓝呢,3
面料质感：有点薄，质感有点差,3
买的圆领寄V领，XL小的要死,2
肩膀处线头多  磨皮肤做工粗糙,2
一般般，白色的比黑色的舒服一点,3
与商品图片不一样，左前胸多了一个狼标，质量一般般,3
一般，不会再买，不如加钱买其他,3
也就一般般，没有想象中那么美好！,3
非常一般，衣服偏长，不值这个价,3
面料质感：质量不行啊，穿两天就起球了,3
感觉衣服洗了之后有点走形，价钱偏贵。,3
质量不好，不值这个价。,2
东西感觉普通，都差不多东西，仅仅能穿。,3
尺码偏大，质量中等。,3
双十一买贵了，发现今天买竟然可以35一件不到，希望面料穿久了不要让我失望,3
版型可以，但是穿一次就起毛，不值得购买,2
新衣服有多处污迹，不知道为什么会这样？,3
这个面料，价格不亲民。,2
质感堪忧，感觉买了个廉价的秋衣，不推荐！,3
面料和版型都不好！穿上不舒服！,2
质量一般，不是太满意,3
打底的，印花有点硬，反正不舒服！,3
质量一般，洗衣机洗洗一次就气球，本来就是这个价。,3
不开心 其他两件是好的 但是这件破了个洞  其他没说的,3
不值得。做工不咋的。,2
只能讲，东西一般，薄了点，厚点，冬天穿会更好点,3
一般般，一般般，一般吧,3
衣服摸着还不错，只是掉颜色有点厉害……,2
面料类型：七匹狼的汗衫居然会脱色！难道是质量问题？,3
不舒服。贴身穿，非常扎，尤其是logo部位,2
质量一般，打开包装袋，白色衣服上有不少黑色黑点和线头毛絮，,3
纯白的衣服，有些黑点,2
一盆水都染黑了，好厉害,2
也就是地摊货色，肩有点窄，穿上不是很舒服，,3
完全相同号码的衣服，为什么白色的比灰色的大？？,2
完全相同号码的衣服，为什么白色的比灰色的大？？,2
买了一白一灰，同样尺码，灰色的为啥短一块,2
怎么说呢，和想象中的区别比较大，毕竟也便宜不是，记住天上不会掉馅饼。同样价位比***搞活动的差许多。,2
价格便宜，质量很一般，有一件衣领上黑了一块，懒得退货了，总之便宜没好货,2
质量感觉一般般，竟然会起球，和超市卖的29元一件的相比较，好像还没有别人质量好。反正这次不是一个让人感到愉快的购买经历。,3
买了两件一样尺寸的T恤，洗好发现两件衣服长度差了2厘米,3
是我的洗衣液的问题吗，洗了一水，都是小毛球，还不如地摊上十元一件的半袖,2
衣服很好，不知道为什么，打开包装为什么衣服那么大味道,3
跟纯棉的一款比较，同样码数的明显偏小，穿着不舒服。,2
不怎么样 收到就有球起来了 穿了半天全是球,3
打开包装有起球，手感也不好。也不是便宜货，感觉价高了。,2
质量感觉一般，价格方面还没有当地超市79元两件的质量好，第一次穿竟然就起球！可见七匹狼现在品牌的质量还是有待提高。总之建议还是在当地超市直接买。,3
衣服感觉一般般，也搞不清楚是否正品，洗了之后感觉有点走形。,3
商品品质一般，上面不知道哪粘一层白的，而且洗一次变形了。,3
大小还合适，布料质量很一般，但是走线歪歪扭扭，不像七匹狼的质量。,3
面料类型：才穿一天就有一点小起球。试穿效果：版型还行,2
衣服颜色跟实际有差际、尺码大小：大了、几十元的东西也惰得换了,2
觉着不是正品，我爸穿了一两个月，黑色的透出红来了，质量很一般，不建议购买！,2
褪色，买的话谨慎些。,3
回来就洗了一下，穿上后肩膀上不舒服，接口没处理好，有点磨肩膀。,2
这两件是来南方出差买的，比在北方买的要薄，要小一码。,3
质量一般尤其是，沾水清洗几下变成墨汁水，写毛气字不用墨汁了。,3
性价比很低，质量也很一般，刚开始时送到的两件直接有多处无法恢复的褶皱跟纤维破损，跟卖家联系后给换了，但但是已经感觉不值了，换的衣服收到后，虽然没有破损了，但依旧有褶皱，而且里面多处线头没有处理干净，不推荐购买,2
尺码偏大一点，布料棉质感不强，部分地方布料减薄透明，懒得退了，一分钱，一分货。,3
我的身高体重：尺码合适尺码大小：合适面料类型：亲肤这个面料，价格不亲民。,2
……是自己看错了，见商品图片上赫然标着两件99……以为自己买的是两件，马上下单没多想，结果是一件（65），感觉有种被误导的感觉……衣服没问题，就是购买体验不好！这种误导性标示是堕落了……以后不买了！,2
前几天买了二件黑色修身版效果还行，昨天追加买了一件白色的上身一看不是修身的明显不一样，下摆和领口很宽松。算了不想烦那个神懒的退了。,3
看了评价再买的，想着七匹狼的质量应该可以，大小合适，但是感觉布料不咋滴，尤其是走线歪歪扭扭，实在不像七匹狼应该有的质量。,3
品质还可以，快递很快。只是感觉作为内衣稍厚了一些，夏天穿着不知道热不热？不知道有没有更薄一些的。另外背面底部有一黄色污迹，洗洗应该可以洗掉，希望以后注意！,3
实话说，30元才是它的实际价值，一件衣服就是穿半年，变形了，长了，不能穿了！,3
购买的圆领，收到的是鸡心领，无语,2
质量太差，根本不值这价，不建议买,2
尺码大小：天穿的衣服太紧身真心不好,2
这个白色很不纯正，不是那个纯白,2
说实话，质量一般，很普通的感觉,3
质感很差，有异味，一分钱，一分货,2
布料没有弹力，很容易变形,2
穿上感觉面料很差，不舒服，质量不怎么样。,3
很薄，尺寸偏小。谁买谁后悔？,2
一分价钱一分货，和贵二十的区别不小，太单薄了,2
买两件，其中一件很多霉点，没法穿。太失望,3
太薄了，连乳头都看得清清楚楚。,3
不好，衣服表面很粗糙！,2
不好，衣服表面很粗糙！,2
非常薄，就像把一件正常的衣服拆成两半的感觉,3
好垃圾啊，全是线头。。。。,2
买了两次，第一次蛮好。第二次衣服斜的。无语了，,2
买了多次这次打开有点失望衣服胸前有个洞！,3
衣服太差了，连白色的一下水水都会变色。奇了怪了,3
失望，一般都不到。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,3
这个应该是库存很久了没上图衣服很脏,3
这个衣服缩水太厉害了，买了一白一黑，黑色没变化。,2
太单薄了   透光度极强   不值这个价  也就30多的价位,3
肩膀接缝处处理粗糙，磨损皮肤，穿着很不舒服,2
不怎么样，，，哪有狼标贴肉那一侧全是线，贴在肉上很不舒服，，，，,3
在京东里面买东西，写备注真的没有用吗？为什么有很多店写备注就有用？就看你用不用心服务！,2
加购物车就涨价，删除就降价，心好累，之前买xl怕小了就退了，这次买了xxl的，我擦竟然又大了，肩膀缝合处很刺挠，真的心累，衣服还是实体店吧，我买的优惠后44一件，大家看着买，别买贵了,3
买的白色，整体发黄，懒得多说，很差的一次购物体验……,2
做工粗糙，料子很薄，手感不好，不敢说是J货，但绝不是真货,2
不行  第一次用的白猫洗衣粉洗掉色严重  后面洗也掉色了,2
一分钱一分货，是有道理的，太薄了呀，好歹你七匹狼也算一个品牌吧！薄的有点超乎想象,3
一分钱一分货，是有道理的，太薄了呀，好歹你七匹狼也算一个品牌吧！薄的有点超乎想象,3
衣服面料上有线头，真心的说布料一般般，要求不高的可以买,3
太薄了吧…,3
衣服太薄了，变形，版型也不是太好,3
不值这个价，味道非常重，衣服很薄， 舒适度等穿了后再评价,2
干活出了点汗，托衣服时一不小心撕开了一个大口子，也太不结实了，七匹狼不是品牌吗?,2
有点挤，估计袖口设计的问题，穿着不太舒服，大一码的又太长了。,3
本来就买来打底的，非要在前胸秀个logo，贴肉的太不舒服了，弄了半天把衣服都弄烂了还是弄不下来。不建议打底用！,2
最糟糕的一次购物体验，完全没有七匹狼该有的质感，也说不出什么材质，就是低廉，洗完还抽抽，不如一个十块钱的文化衫,2
一件白的一件灰的，包装袋的 Logo，捆扎物都不一样，很像是小作坊里生产的。,2
收到就过了一遍水，褶子特别多，一点型也没有，没有下垂感，感觉不像是好棉花。一家之言。,2
说实话，感觉质量非常的一般，七匹狼还是一个比较有名的品牌吧，拿到之后就感觉面料一般，然后做工也非常的一般，你看那个腋下的线头都这样的粗糙，非常的感觉质量不好，。,2
作为直接和皮肤接触来说，衣服太差了，买回来说先洗一下，结果泡了一会儿就像墨水一样黑，简直不敢穿啊,2
99元两件，还京东自营店，收到货洗了下晒干衣服就变长了，超薄的，懒得退了,2
实话说，质量真一般，洗一水衣服起刺毛，极易粘东西，看上去很难看,3
差评！比两年前小了两个码，严重偏小。也短了一截。透气鞋差。,2
按商品描述第一次买的尺寸，试了感觉大了，然后就换了小一码，洗了穿上竟然小了，成了紧身衣，料子也很薄。,3
第一次买了两件，老公非常满意。两周后促销又买了6件，结果质量大不如前，尺寸小了好多，果断退货。宁可卖家不要降价，也不希望买的质量下降的产品,3
差评！偏小严重，比两年前小了两个码，也短了一截。透气鞋差。我175，80kg，客服推荐2xl不靠谱！,2
京东的快递速度是没的说的。只能说质量一般。这个衣服一直有一股味道。有一股羊膻味。我以为是我自己身上的味道呢。洗完之后才穿的。穿了不到两小时，我就闻到味道了。以为是我的汗味儿。脱下来就洗了，晾干之后还是有一股味道。,3
实话说，完全不值79元，30元才是它的实际价值，一件衣服就是穿小半年，变形了，长了，不能穿了！,3
衣服款式版型挺好的，就是每次都发现衣肩处的内缝有一条塑料定型片没有拆掉，穿上后肩膀总有异物感，上次反映后赔了5元，保证下次不会再有，结果这次依然是老问题，内部质量反馈机制很差，或者根本没有搜集售后质量的机制，差评！！！,2
试穿效果：里面的缝线处，就在肩膀的位置，加了一层薄膜，穿上会很不舒服，磨皮肤，为什么会有这个东西？,3
这个短袖汗衫真不咋地。1、面料太薄，厂家是真能降低成本。2、汗衫明显是低织面料。3、有了以上2条情况，汗衫自然就缺乏弹性。4、有了以上3条情况，这个汗衫自然就和页面显示的不一样。,2
面料和质量一般，不怎么好,3
产品感觉一般，有点失望,3
不怎样，后悔买了，不喜欢，不喜欢，？？？,3
质量不行质量不行有点大,2
质量很一般，七匹狼的服装质量越来越差了,3
难得不成功的一次购物,2
不是商场同款的质量都不行的,3
七匹狼越来越不行了,3
面料质感：容易沾灰,2
面料质感：薄了点,3
质量一般，而且缩水,3
布料不行，像地摊货,2
质量一般做工一般,3
穿了一天就这样了,2
就一般吧，当睡衣吧,3
和想象中的有差距,3
才洗两次就变形了,3
质量相当一般化,3
值量很好就是太脏,3
网店衣服质量一般,3
下面向外卷，不太理想,3
穿起来很不舒服,2
东西太差，异味难闻,2
掉颜色超级厉害,2
衣服起球，质量一般,2
布料可以 容易宽松,3
还没穿，看起来不错,3
不怎么贴肉，比较厚,3
衣服太薄太透了吧,2
谈不上好，谈不上差！,3
穿起来感觉一般，,3
第一天穿上就起球,2
货很薄，发货也慢,2
料还好，太省布料,3
质量真的很一般,3
质量一般的很，和~买的差不多，价格还高！,2
面料又薄又松不值这个价对品牌印象大打~,2
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，材质一般,3
有跳丝的地方,3
怎么褪色啊？？？,3
粘毛,3
粘毛,3
买大了,3
性价比不高,3
面料类型：差,3
面料类型：脱色,3
面料类型：脱色,3
质量不好!,2
面料质感：一般,3
一般,3
一般般,3
一般般,3
容易起皱,3
太薄，一般般,2
不太好,3
尺码大小：偏小,3
一般质量不好,3
质量一般,3
质量太差,2
质量一般,2
不是棉的,3
偏小,3
太薄了，垃圾,3
质量很一般,3
一般般,3
一般,3
感觉很一般,3
一般,3
丝印太差,2
一分钱一分货?,3
非常一般,2
商品一般,2
质量差,2
质量很一般,2
穿穿还行,3
质量一般,3
感觉一般般,2
不错,3
会起毛,2
料不好,3
太大了,3
有点小毛病,3
山寨版,2
山寨版,3
很薄，不结实。,2
一般,3
发错号,2
领子口太大了,2
太薄,2
质量一般,3
不好透明的,2
质量一般,3
做工一般,3
差评，京东大药房垃圾,2
差评，京东大药房垃圾,2
还行吧，收到货了，还没穿，应该还不错，希望耐穿吧,3
会变形,3
线头比较多,3
线头比较多,3
掉色很严重,3
有点薄了，,3
一般吧,3
凑合能穿,3
有点闭气,3
能穿，薄点啊,3
垃圾,2
不值这个价,3
质量也太差了,2
太薄了,3
一般吧,3
才穿了一天袖子的地方就开了一道口子,3
溜薄,2
溜薄,2
白T有瑕疵,2
质量一般,3
味道好重,2
不咋地,3
一般般吧,2
感觉不好,3
垃圾,2
总体不错的灰色不错，就是胸口的商标太丑了胸口那个七匹狼的标志，太膈应,3
质量不咋的,3
扎人,2
扎人,2
好,3
性价比很低，质量也很一般，刚开始时送到的两件直接有多处无法恢复的褶皱跟纤维破损，跟卖家联系后给换了，但是已经感觉不值了，换的衣服收到后，虽然没有破损了，但依旧有褶皱，而且里面多处线头没有处理干净，不推荐购买,2
码太小了,3
瘦了，号小,3
七匹狼的内衣，这是我第2次购买，产品质量很好，送货速度也很快，24小时就到货了。穿起来很舒服，质感很好，很柔软，价格也很实惠，一次买两件有更多的优惠。,5
非常喜欢这个牌子的衣服?，面料舒适透气哦，穿上衣服真的大小合适有一些帅气十足呢，买了好几件换着穿真是太好看啦………………,5
京东的物流也是非常的快的,上午买的话基本下午就到了，下午买一般第二天也就到了。短袖不错，应该是棉的穿起来也挺舒服的。不错不错,5
试穿效果：我身高173，体重140，尺寸大小合适，面料是棉质，质感柔软，透气吸汗，上身效果很好。七匹狼值得信赖的男装。,5
N多次购买这个背心了，这是目前我穿过最好最舒适的一款背心，七匹狼得品牌还是不错的，舒服透气可以外穿，京东快递小哥给力，爆赞！,5
身高173，体重140，尺码大小合适，面料纯棉，质感柔软，透气吸汗，上身效果好，七匹狼值得信赖的男装。,5
无意中看到了此款服饰，也对比了其他品牌，最终选择了这家。衣服用来做白色衬衣打底衫用的，尺码合适，透气性很好，面料舒服。还会继续采购。,5
1、真的是一次很完美的购物之旅，商品虽然便宜。但是质量很好，穿着舒适透气很好看的，满意。上身还不错。衣服质量很好，码数很准，非常的合身，价格划算，太满意了，值得购买哦 物流很快呢。很喜欢这个短袖，颜色适合，短款穿着不错，我个矮，穿起来舒适，快递速度快～很满意哦～如图～6、面料很透气，夏天穿太舒适了，配了一套，上身效果不错。,5
第二次购买了，尺码合适，面料柔软，穿起来很舒服！！穿在身上很贴身打，透气性也不错?向大家推荐一下?再给京东快递点个赞?,5
七皮狼，衣服真的没话说，买了其他品牌的T恤，当天就退了。买的这个衣服很柔软，适合夏天穿，很贴身！货比三家，质量确实没得说！！,5
棉质软比较透气，属于薄款，V领在衬衣下打底比较好，不会闷、也吸汗，非常适合春夏换季不冷不热的季节。168cm-65kg，选择L码，比较合身，不会紧,5
七匹狼的内衣已经收到货了，而且试穿了一下，也挺不错的，主要是大品牌做工质量都很好，穿在身上也比较舒适，,5
颜色很正，穿着也很舒服，用京东真的很方便，没有其它理由，物美价廉哈，速度超快的，然后就在京东上下单了，头天晚上下单，第二天白天送到，真的是方便啊……,5
第二次购买了，衣服的性价比比较高，并且最近还有活动，买回来非常划算。穿着很舒适，尺码标准。快递小哥服务态度非常好！整体好评！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
七匹狼的黑色内衣已经收到货了，做工看见挺不错的，而且夏天穿上也挺透气的，大小正合适，而且也没有那么紧身，比较舒适,5
我身高180，体重75kg，穿xl感觉肥瘦比较合适，略微修身，但是可能有点短。面料很舒适，洗洗可能看上还要好一点，整体很满意,5
非常不错，很适合我，我以后都在京东购物。京东自营商品，由京东亲自把控产品品质，次日即可收到产品快递。这个产品做工精良，质量上乘，值得信赖。,5
尺寸标准，穿着舒服，颜色没有色差，整体造型设计师看来还是费了点心思，看着养眼球，材料微有弹性，面料手感柔软，版型设计好,5
好东西值得分享。在京东购物已经很多次了，这次需要买东西，及时下单，速度算比较快，东西也是想要的。感谢客服，辛苦快递小哥！,5
第二次购买了，衣服的性价比比较高，并且最近还有活动，买回来非常划算。穿着很舒适，尺码标准。快递小哥服务态度非常好！整体好评！,5
我的身高体重：185、体重90公斤 穿最大吗正好尺码大小：合适 XXXL面料类型：薄 软 适合打底衫穿面料质感：柔软 轻薄透气性：不错 很舒服试穿效果：非常合适 冬天在衬衫里面打底 非常好,5
我身高170体重68公斤，穿L码刚好，我就喜欢穿这纯棉圆领短袖，这已经是第二次在这家店铺购买了，非常不错，正品保障，店铺已收藏了，以后买这种短袖，就认准这家了,5
上次买了4件白色的和4件灰色的，穿着非常舒服，宽松适度，尺寸刚好，内穿吸汗保暖，外穿美观大方，一年四季都可以穿，现在又买了4件白色的啦，包装完美无损，快递迅速服务态度很好。,5
尺码大小：买得时候按照大一号买的，建议按照大两号买，问题也不大，这款很塑身。试穿效果：穿着很舒服，透气性也不错。面料质感：摸起来和穿起来都很不错。也不能指望穿一万年啊！,5
衣服非常喜欢，质量很好，款式很大气，性价比很高，物超所值，准备再入一件酒红色的，想买的不要犹豫。,5
是真货，物流很快，穿到上身效果这么好，柔软，棉的，很舒服，做工精细，没有多余的线头，结合处，处理的很干净利落，，透气性好，容易清洗。,5
我的身高体重：身高165，体重150尺码大小：175XL，我的身高这个体重主要是人有点偏壮型，所以要买175的面料类型：面料类型：新疆棉，摸起确实是棉的感觉面料质感：95%的棉，摸起很柔软，洗了之后的略褶皱的感觉表明是棉质的透气性：透气良好，体温感觉舒服试穿效果：很轻快，舒服,5
我的身高体重：160，50尺码大小：xs小小号面料类型：有棉，涤纶等混纺吧面料质感：弹性不错，质地柔软透气性：相当透气，穿着舒适试穿效果：很好，下次回购都可以,5
版型不错，质量也很好，尺寸合适，穿起很有型，也很好看面料摸起舒服，穿身上也很凉快！,5
我的身高体重：176 72尺码大小：物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来面料类型：真心喜欢，颜色、款式都非常棒！面料质感：很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞透气性：?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?试穿效果：品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
我的身高体重：我的身高体重：我170，160斤尺码大小：XL，175/100面料类型：肯定是纯棉的面料质感：非常柔软，非常舒服透气性：吸汗透气效果非常好试穿效果：很喜欢，第二个图片是穿了两个月后刚洗干净的,5
我觉得很好的，这是第N次购买啦！我觉得用来打底挺合适的！质地很舒服，贴身穿挺好的！值得购买哈，价格很合适呦！,5
这个衣服质量非常好，全棉的，质量不错，物流也非常快，衣服洗起来不掉毛，不掉色，不起球，穿一穿就稍微细一点儿，还不错，需要大一号买比较好,5
尺码大小：大小还是挺合适的，不知道会不会洗了之后缩水。面料类型：棉料，摸上去很舒服，很柔软。透气性：比较好，作为打底衣，透气是关键。棉织品吸汗而且保暖。,5
很好，家人一直选择了一款T恤，居家服，棉质也不错，性价比很高，尺码大小：适中面料类型：棉和莱卡透气性：透气性非常不错，对得起这个价格。面料质感：在同类产品中比较很好。,5
昨晚上订，今天就到了，看起来不错，摸起来质感也很好，是吸汗的那种，买对了，可以再订三套，一天一件，就方便很多，可当内衣及运动用衣穿，比一般内衣好。,5
物流很快，衣服质量很好很好，棉的，图案远处看很清晰，大小很合适，尺码正好，穿着很有型，颜色很正，我很喜欢。,5
穿着非常舒服，很合身，裁剪到位，布料舒服，纯棉的，黑色的，图案漂亮，穿着显瘦??，内穿外穿都可以。不错，放心下单吧。,5
性价比很高的一款打底衣，颜色正，好搭配衣服，版型好，面料舒服，透气性好，下水后不褪色不起球，很好穿，推荐购买,5
我的身高体重：178cm，64kg尺码大小：xl面料类型：面料的，100%面，舒服?面料质感：摸起来很滑很软很棉，好舒服呀，白色的很干净透气性：非常透气，不闷试穿效果：很休闲的，真是特别的好，强烈推荐!,5
物流很快，去年買的XL因為自己是171公分，75公斤，老是覺得手一伸就會漏肚皮，布料，顏色（包含退色）都是一流，所以才買XXL.真的要買推薦的大一碼。,5
我的身高体重：身高183cm体重163斤尺码大小：我选的2XL面料类型：纯棉面料非常舒适，修身面料质感：面料质感柔软，贴身透气性：纯棉面料，透气性非常好试穿效果：我选的尺码算是正好，本来想配衣服穿的，正常情况下外穿也不错的,5
衣服质量很好，穿上很舒服，包装袋也还可以，主要面料是纯棉的，穿起来比较舒服，不要那种光面棉，一出汗就会粘在身上。,5
尺码大小：正好面料类型：手感非常好看着不错，非常柔软，可以买！,5
质量很好，穿起来跟很舒服，而且大小合适，还保暖，做为衬衣打底，很棒，洗过一次了，也没有缩水，纯棉的物料，而且很柔软很舒服，,5
这款七匹狼短袖纯棉T恤白色，去年我就买过，我家先生穿着很舒服。今天上午我下单又购买了这款T恤，晚上这款T恤京东快递的李恩石师傅就送到了家。这款T恤大小合适，棉质也很好，今天还是半价优惠，我买了2件。七匹狼是一家很注重质量的厂家，七匹狼公司是一家值得信任的好公司。,5
五星好评！收到之后就忍不住立刻打开。真没想到性价比这么高。价格实惠，质量很好。感谢商家，好东西值得推荐啊！,5
打底衫一直买他们家的，黑白灰常规色好搭配不容易出错，利用率很高，衣服面料柔软，透气性好，尺码也合适，已下水，不掉色不起球，推荐购买,5
这次买的七匹狼的背心儿，有些物超所值，超出了心里的预期，比想象中的要好，面料很柔软，非常轻盈，穿起来非常舒服，穿起来效果也挺好，把身材展现的淋漓尽致,5
我的身高体重：170身高，68公斤体重。尺码大小：尺码正好适，大小正正好。面料类型：纯棉含量高，健康！面料质感：柔软、舒适、爽滑！透气性：特别给力，很透气！试穿效果：特别、特别棒，会持续关注和购买。,5
买了很多七匹狼衣服，品质还是有保证的。棉质面料柔软舒适，款式简简单单很赞，价格便宜。日常穿着很合适。衣服舒服最重要，花里胡哨的没必要。,5
我的身高体重：168cm 60kg尺码大小：m   十分贴身，刚刚好面料类型：面料也十分舒适。总体感觉非常的不错，性价比非常的高，面料非常的舒适，logo也非常精致,5
衣服已收到，穿了几天了，效果不错，尺码大小正好，很合身。面料质量很好，透气性也不错。京东物流很快，服务也很好。下回继续购买。,5
我的身高体重：170身高，68公斤重。尺码大小：大小刚好，正合适，太棒了。面料质感：柔软、滑顺，健康、舒适。透气性：不错，非常、非常、非常好！面料类型：纯棉加氨纶，健康，好！试穿效果：特别给力。持续关注和购买。,5
在京东网上购买七匹狼服饰内衣今天以收到了，打开袋子一看那个圆领男士短袖T恤纯棉品质都挺好的，七匹狼圆领短袖T恤质量非常不错??穿在身上挺舒服的，大小尺码挺合适，物超所值非常满意，做为衬衣打底衫真是非常不错??的一件圆领男士短袖T恤，七匹狼牌的老板做的圆领男士短袖T恤非常精细，特别好的一款男士短袖T恤，现在给七匹狼服饰内衣店的老板和京东快递员评5个??……好评谢谢?你们！,5
修身款T恤，可以单穿，也可以作打底衫，比简单的跨栏背心更显正规、有档次。相比同等价格的产品，七匹狼的品牌价值和质量都很过硬，收紧的袖口设计也更实用。,5
这个衣服纯棉的，质量不错，棉的含量非常高，穿起来非常舒服，洗也非常容易，京东的物流非常快，京东自营我放心，在京东买非常有保障,5
趁着两件有活动的时候购买，绝对物有所值。从面料到衣服做工都非常不错。贴身穿身上非常舒服，质地柔软有弹力。打算存点豆子再买个几件放着以后穿,5
物流迅速，次日达。衣服包装完好。试穿大小合适，质感还不错。没有多余线头，说明做工扎实。性价比很高。,5
面料质感：95%棉让体感舒适，而且比较裹身，更是的经常锻炼的人群。透气性：透气性强，棉质面料吸汗效果好。试穿效果：非常满意。无论是单穿还是搭配，白色棉质T恤都很百搭。,5
非常百搭，穿一件外面搭什么都可以，还可以单穿。棉质很厚实，很舒适，穿起来很舒服，也很有版型，不是那种很软的很薄的，很好，推荐。,5
版型很好。亲肤透气，很舒服。是那种相对比较轻薄的类型尺码很准刚又入手两件黑色，主要黑色不太显肚子而且两件一起买更实惠我的身高体重：175.58公斤,5
京东快递给力隔日就到，包装完好无损，手感很好，价格实惠，第二次购买，比之前买的手感更好，号码合适贴身。面料类型：手感不错尺码大小：大小合适,5
穿起来很舒服，面料很好，去年买过一次，这次再买，穿久了其实会更舒服，但洗多了会变形，不过便宜，可以多买所以无所谓,5
两件活动价99，平均下来49.5一件。虽然价格也不算便宜，毕竟七匹狼也算品牌的了。质地面料做工都非常不错，摸在手里就很舒服。相比那些没牌子的，一分价钱一分货。,5
超级棒的打底衫！95%纯棉+5%氨纶的材质，在确保穿着舒适的前提下，更好地实现了“塑型”。身高175cm，体重72kg，穿XL的号正合适。感兴趣的朋友值得多买几件，替换着穿！,5
尺码大小合适，面料是95%的棉，穿起来很舒服，V子领很好看，单穿或打底都很合适?必须给京东快递也点个赞?，昨天晚上下单，今天中午就收到货了，购物体验感超好！,5
买了一件黑色，一件白色，都很好穿，亲肤，舒服，已经穿洗很多次了，面料柔软，上身效果好。,5
双11期间买的，信任大品牌。物流快，包装完好。尺寸标准，材质软弹，上身舒服。总体五星好评！！,5
七匹狼的背心非常的棒，超乎了我的预期，它的面料是纯棉的，穿起来非常的舒服，透气性很好，试穿效果非常棒，直接把我的身材展现得淋漓尽致，值得拥有，值得购买,5
上午下单，下午收到，物流很快衣服纯色，是用来竞赛的，上身不错这是v型领，XL，小孩170，舒适度挺不错两款各一，打8.5折,5
大小合适，百分之95的棉。物流很快，衣服很贴身。面料很舒服，透气性好，双十一买的，一次性买了3件，非常划算。以后还会购买的。好评,5
款式时尚，版型好，上身效果完美，非常的修身，很适合型男穿搭，七匹狼是大品牌，经常买他家的衣服，面料做工都很优秀，性价比很高。,5
我觉得挺好的，第五次购买了！哈哈，我把它当作秋衣穿！我觉得比长袖的舒服！用来打底很不错的啦！价格很实惠，值得购买！哈哈，挺不错的！,5
包装精美，没有破损，醒目的新疆棉标志，支持国产货。打开后摸起手感柔软，穿起后很舒适，凉爽透气，洗了后的小褶皱证明确实是棉质的，我165，150，身体偏壮型，穿XL码正合适！。,5
这款背心买的非常的值，尺码正好合适，符合身材标准，面料非常的柔软，穿起来特别的舒服，穿起来效果也很好，非常的有型儿，总之，这是一次非常成功的购物，以后还会买,5
忠实用户，棉质很好，柔软亲肤，穿汗衫打底用非常好，双十一有活动果断囤货，物流速度一直很给力。,5
七匹狼的背心儿，其实说实话，已经超出了预期比想象的要好得多，质量相当不错，非常舒服，款型也挺好，非常合身，也不起球，弹性挺好，而且从京东买性价比也是挺不错的,5
尺码大小：合适面料类型：纯棉面料质感：舒适透气性：好试穿效果：很满意,5
我的身高体重：170厘米132斤尺码大小：L面料质感：弹性足面料很舒服，适合穿在里面打底，穿白衬衫也好，外面穿夹克也好，都不错。洗过之后也没有缩水，穿着紧身正好。喜欢宽松可以买大一个码,5
我的身高体重：收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……尺码大小：发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购面料类型：包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?面料质感：这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买试穿效果：品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
衣服收到了，尺码大小刚刚好，而且衣服的面料也很好，而且透气性非常好，而且非常好洗涤。,5
面料类型：纯棉的，手感不错试穿效果：修身款，不晃悠透气性：很好，没有捂着的感觉面料质感：顺滑舒适尺码大小：标准的，没出入其他特色：冲着这次618活动，在购物车放了一个星期终于决定下手，到货后果然没让我失望，买了黑白两件，这个价格真是物超所值。黑色用盐泡了15分钟，清水透干净就好了，不起毛，不掉色。尺码挺标准的，我是照着推荐买的，试穿效果非常满意！,5
速度很快，看着很好，手感不错，准备打底穿，现在出差在外地，待回家后试穿再补评。家人代收的件，更喜欢黑色印花的那一件，回去再看吧。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。买了二件,5
很不错，穿起来很舒服，也不容易变形，呃，衣服比较有弹性。平时穿着睡觉或者穿衬衣打底都可以。衣服还比较平整，没有什么线头。,5
这个短袖T恤手感柔软 ，摸上去很舒服，穿在身上也很贴身，衣服有弹性，洗了好多遍了没有起球，极力推荐。,5
穿了很多年了，一直没换过！纯棉的，穿着很舒服！当睡衣都没问题！物流也非常快，应急也没问题！,5
七匹狼短袖T恤，手感好，穿着舒服，全棉面料，款式大方，可以当内衣，也可以外出穿，真的很方便。独立包装，显得很有档次，已经多次购买。,5
衣服不错，尺码合适，不大不小，面料很不错，穿衣服很舒服，透气性很好很不错，效果很好。我一次买了两件衣服，正好交替着穿，好评！,5
看到这个体恤挺好的，便下单了2件。收到后打开看一下，的确是物美价廉，纯棉的，摸起来柔软舒适，尺码标准，款式经典大方，值得购买，很满意。,5
没有想象的那么好，买的大了一号。一定要根据自己的三围买，衣服摸上去手感很好，穿着也很舒服，6.18的价格也挺合理，在考虑要不要换一个小一号的。,5
两件短袖背心收到，从包装到手感觉得很好，还未使用，质量性能有待穿过才可知。初步认定很好！快递员服务非常好送货及时且到位。,5
背心，半袖，内裤，鞋，一单买了好几样出门临时换洗的，很方便，性价比高，也不心疼，洗洗方便！七匹狼比较正经的牌子，物美价廉！,5
尺码合适，大小适中，面料很好，质感非常细腻，衣服透气效果非常不错，穿衣服很舒服。我一次买了两件，物流速度很快。本次好评！,5
尺码大小：尺码大小很合适，符合我的身高和体重，可以说码数是正常的，大家按照自己的尺寸买就好。面料类型：面料非常舒适，很柔软，单穿或者穿在衬衣纪念都可以，好评！,5
收到后马上试穿了一下，穿到身上很舒服，柔顺，贴身，用手摸面料质感很好，价格公道，非常不错的一次购买,5
又买了两件七匹狼的内衣，之前穿的也都是这个品牌，感觉特别的好，收到货后，检查了一下，品质一如既往，做工非常的细致，而且京东配送的很快，很满意。,5
第二次买了，每次都是两件，感觉这款衣服真的很好，弹力十足，贴身舒适，七匹狼还是不错的，推荐大家购买。,5
一次性买了3件，活动力度大，双十一做活动。物流快，尺寸合适本人173高，体重75公斤 选的L号，非常合适。透气性比较好。质量也不错。以后还会购买的。五星好评。,5
哈哈，我觉得这一款T恤用来打底真的是再合适不过了！我很喜欢的啦，尤其是还有活动！这一次价格很优惠的啦！下次还要购买哈！.！,5
外观：穿上效果非常好，修身版型很显身材，夏天配条牛仔裤很酷，建议选大一号质量：透气性很好，高弹性贴身舒服无异味刺激总的来说性价比超高，下次还会再购买！,5
已经是第二次购买了，各两件，这样就可以满足日常打底衫的需求。七匹狼的品牌价值和品质都有保障，纯棉材质，穿在身上很舒服，收紧袖口的设计作打底衫也更服帖。物美价廉，推荐。,5
试穿效果：七匹狼上万的评价做工好面料透气柔软可外穿，可每当随意性强版型，好包装好纯棉特别的棒七匹狼。,5
手感非常好，看着面料很舒服，很不错的衣服！,5
京东快速优质！活动购很有性价比面料柔软亲肤，有弹力不会紧绷，修身型。透气性保暖性不错，洗后也不会变形。送货到家速度快。,5
第二次买了，品质真的相当不错，全棉很舒服，每次买都2件，非常满意，穿起来还很有型，洗完晾干也不会起皱,5
面料质感不错。买回来已经洗好了。可以看照片。送货也很快。洗后没有变形。比较适合做打底穿，不会漏到外边，领口也比较舒服。如果价格再优惠点更好。,5
这是第二次购买了，第一次是两件白色，这次是两件灰色，颜色正，洗了好几次了，没有退色现象，质感很好，亲肤感很满意，必须好评！,5
打底衫最主要就是贴身，穿着舒服。对比了几家店，最后选择七匹狼。这个衣服很合身，而且领口的设计比较合理，不会因为穿几次或者洗几次就变形松垮掉。双十一购买比较划算。,5
已经是第三次买这个短袖穿了，很有质感，穿上贴身舒服。价格很划算，经常搞活动。这次买了2件有一件有一些污点，申请售后直接重新发一件，京东的售后确实很好，不怕有问题，关键是处理的好。快递小哥服务态度很好。整体点赞！,5
品牌保证，质量很好，值得信赖，手感柔软，体贴肌肤，款式非常好，设计合理，包装很好，值得购买。,5
面料类型：正品面料质感：舒服透气性：好试穿效果：很好尺码大小：合适其他特色：都很好,5
我的身高体重：175-65尺码大小：刚好合身。面料类型：全棉面料质感：不错哦透气性：还可以试穿效果：效果不错，七匹狼大牌子，还是值得信任的，京东商城送货速度不错，第二天就送货上门，给京东商城五星好评！,5
身高172㎝，体重80kg，xxxl和xxl各一件，都可以穿。两个叉的穿上和包装袋上的模特感觉一样。价格低，性价比很高。物流超快。五星！,5
首先物流很快，再来衣服调挺好的，纯棉材质，老公说穿着挺舒服的，物美价廉，买了两套，都很满意，老公说下次就在这里买，尺寸也合适，总之很满意。,5
衣服已经到了很久了，一次买了3件，挺好的，衣服很有弹性，纯棉的，又修身，挺好穿的，价格有很实惠，而且挺有质感的，值得推荐！,5
尺码还是挺准的，衣服的料子穿在身上也比较舒服，很贴身，很舒适，作为打底衫还是不错的选择，希望后面能有活动，再多买几件替换穿。,5
尺码大小：尺码合适面料类型：柔软舒服面料质感：不错透气性：很好试穿效果：不错,5
之前买了一件，很合身，质量很好，所以决定再买两件，今年夏天就主要穿这个打底衫了，配什么衣服都好看,5
第一次买七匹狼的产品，穿上比较贴身，喜欢。不知道缩水咋样，以前都买三*的，缩水太厉害。,5
面料穿着很舒服，上身效果很好，透气性不错，大小合适。颜色很喜欢。简单大方。,5
产品质量很好，大小正合适，这次买的是175 100,送货速度也是很快，昨天下单，今天上午就收到了。,5
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，真正的纯棉手感和质感都很不错，穿起来也很舒适。而且物流还快，可以入手,5
真的非常不错，一直都穿七匹狼的内衣，大品牌的质量没得说，而且京东的物流也特别快，这次收到后，试穿了一下，品质一如既往的好，赞一个。,5
衣服棉的，很舒服，大小刚刚好，一直喜欢买七匹狼的内衣，大品牌值得信赖！,5
今天上午我下单购买了七匹狼的T恤，由于有半价的优惠活动，我购买了2件短袖T恤。这款衣服质量不错，穿着很舒服，值得购买。,5
已经回购好多件了，这款短袖质量很好，棉质的成份很足，打底穿很舒服。,5
相当舒服，弹性很好，当天下单，当天收到这是为小孩比赛购买的，需要纯色的，就买了个白色的试试。此款买两件8.5折，值得拥有,5
质地不错，弹力足，比较透气，即便我觉得选小了，也没有多大局促感。我身高160cm，65kg，安装指引选了XL，可以选XXL宽松些。厂家和商家的包装很好。,5
尺码大小：很合适面料类型：质地柔软透气性：很好试穿效果：很舒服,5
我的身高体重：173 75面料质感：穿的很舒服黑色还是比较成熟，穿起来也稳重很多。不过用来当睡衣也不用在意那么多哈哈哈 不过价格还是挺满意的，包装也很不错,5
衣服质量很好，上身非常修身，材质柔软舒适，全棉让人放心，不伤肤，非常适合夏天里穿搭，非常好看的一款衣服，七匹狼值得信赖，已经多次购买他家的东西了。,5
买了两件不同颜色的T恤，两件质量都很好，面料柔软挺舒适，大小肥瘦刚刚好，尺码标准，款式简约大方，颜色也很正，无论是用来做打底还是单独穿都很不错，性价也比高，在这个价位能买到这样的T恤算是物超所值了，值得购买。,5
今天上午下单，晚上已经收到了货，确实很快！对于速度赞一个！七匹狼的产品，95%的棉，摸上去感觉不错，期待着穿上去合身又舒服。,5
面料手感很好，穿着很亲肤，尺码刚刚好，穿着效果非常棒，透气性也不错哦。物流也很给力，好评！,5
收到衣服包装完整，打开包装感觉稍大一点，*****没法试，质量挺好，纯棉的，手感特舒服！满意五分好评！,5
纯棉质量非常好，大小合适，穿着舒适，送货快。,5
价格便宜，第二次购买了。老爸喜欢简约款的，听说拆开的时候味道很臭，褪色严重，一分价格一分货吧。下次应该不会回购了。主要是褪色,5
面料质感：质地细腻柔软透气性：透气性非常好尺码大小：大小合适其他特色：信赖七匹狼品牌,5
这个衣服不错的。它是名牌的产品。还有买两件有优惠。所以我就买了两件黑色衣服。黑色是好看的。衣服来的时候包装完美。不料质量不错的。夏天穿应该不热。弟弟也喜欢这件衣服要一个。呵呵。我非常满意给他们好评价了。,5
我的身高体重：160，50尺码大小：刚好合适，买的小码面料类型：有弹性，舒适透气潮流面料质感：摸起来顺滑柔软细腻透气性：投，夏季衣物试穿效果：很好啊！图片清晨拍的，家里停电没开灯,5
老公穿上感觉稍大点点儿，很不错，老公很满意，全棉的，穿上感觉很好很舒服?。,5
大小很合适，尺寸没毛病，洗过了也没有缩水，也没有起球，摸着棉质的挺舒服的，物美价廉。物流非常快，老公很满意。以后还会来买。,5
以前经常买七匹狼的外衣，品质非常的好，这次买的七匹狼的背心质量依然很不错，他非常的合身穿起来非常舒服，尺码很标准，透气性很好，值得购买,5
质量很好，面料柔软，很舒服，七匹狼值得信赖！！,5
质量杠杠的，穿上很合身，快递小哥服务一流，相信京东自营产品，祝京东事业越做越大，更上一层楼！加油！加油！努力努力再努力！,5
体感非常好，布料确定是纯棉的，非常软乎，穿上后显体形，洗后也不缩水，建议外搭休闲西服穿，有意想不到的效果,5
这几天温度上升的太快，随身带的衣服都是冬天的，买一些夏天的衣服，物流还是真快啊。,5
物美价廉，京东送货速度快。七匹狼专业男装大品牌，背心纯棉的，穿着很舒服。值得信赖。价格也便宜,5
买过好几次了，起码有十件了，性价比超高，品质保证，非常的喜欢，居家服，套在衬衣里面，也很实用哦，大男神小男神都很满意，感谢京东强大的物流服务，非常喜欢！,5
尺码大小：就按照页面提示选就行，还是很合适的。面料类型：纯棉T恤衫。面料质感：贴身衣物，穿起来很舒服的。透气性：尚可，吸汗。,5
非常实用的T恤，V领设计，贴身很合适。灰色比较中性，适合各种情况穿搭，京东自营性价比高。,5
七匹狼的衣服，收到后很不错，是纯棉的，想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！特意穿了一段时间才来评价，下次再买其他颜色的。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
这是我第一次买七匹狼的内衣，到货速度非常快，包装精美，尺码准确，舒适度极高，客服态度非常好，无论对产品还是物流还是服务，我都非常满意，昨天又拍了两件，持续关注，建议购买！,5
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，七匹狼的打底衫用了很多年了，基本上可以穿上一年才变薄弱，总体来说还是不错的，优惠的时候购买非常合适，三十多一件。,5
第二次购买，一如既往的好评！这个体恤稍微有点紧，但是很合身。穿起来非常淑舒服。另外，客服态度不错，物流也很快，手工点赞！,5
这小白背心质量很好，棉质的穿着舒服，这款心形领很好，冬天穿在衬衣里面暖和和的，而且这价位也是非常非常的合适，点赞，赞赞赞！,5
衣服早就收到了，也洗过了，不掉色，而且穿起来很舒服！老公很喜欢，以后还会继续光顾的,5
质量非常好！手感好，比较厚，穿在身上特别舒服，是这几年来买的质量最好的内衣了。,5
衣服收到了，质量很好，穿着很舒服，颜色也好看。穿着很舒服物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题,5
衣服是帮老弟买的，回来后就洗了，面料是纯棉的，很有质感，洗后也没有缩水的现象，穿上简单大方，弟弟很喜欢，以后买短袖就是你家了。,5
京东物流超级给力！隔天就到！这款贴身打底的半袖穿着挺舒服的！棉质感也比较强，还有些弹力！质量不错！,5
尺码大小：自己按照提示选择的尺码，很贴身，很合适。偏重的建议选大两号。面料类型：纯棉的，贴身穿。面料质感：穿着比较舒服的。,5
非常不错的一款纯棉T恤，材质柔软，穿着亲肤透气，穿在身上非常的舒服了，质量很好，物流速度很快，值得推荐！,5
穿上很亲肤，是纯棉的，大小合适，有弹性！,5
衣服材质很好，非常有弹性，穿着很舒适，也很美观。当天下单当天送到，物流非常迅速，整体非常满意。,5
物流很快，性价比很高，搞活动买的，一下买了2件，七匹狼，大品牌，京东直营店，质量保证，新疆棉，质量不错。,5
体恤很厚实，领子处商标是印上去的穿着很舒适，贴心，洗后无变形，发货送货超快，满意。,5
非常喜欢这个牌子的衣服?，面料舒适柔软透气哦，穿上身效果很不错滴，买了好几件换着穿太舒服了吧。,5
纯棉衣物，当打底衫穿，很舒服，性价比高，,5
这款短袖T恤用来打底很舒服，回购了无数件，真的很推荐给大家。,5
这个衣服看的大小比较弹性，也合适质量在实习过后没有明显的缩水饿，目前看来非常非常不错，只非常只我给满分另外的话，这个字数还没有到60个字吗？,5
发货超级快，到货超级快，一如既往的好，内衣我是只穿七匹狼的，穿惯了七匹狼的人其他品牌是穿不惯的，毕竟档次在那摆着，质地非常不错的，打底穿或者外穿都是可以的，进可攻退可守，非常实用。,5
七匹狼男士内衣的质量真的很不错??，商品的面料非常舒适透气，穿在身上感觉很舒服，儿子非常喜欢！值得信赖！,5
第一次买七匹狼的，相信会是正品，挺好的，穿上感觉很清爽，很好的，以后还会再来买，相信大品牌的力量，很好的一件衣服，不错的体验，,5
首先表扬一下京东快递，速度那是没得说，头天晚上下单，第二天早上就到了，真是快啊。再有就是衣服确实不错，质量很好，也厚实，赶紧洗出来晒干穿上，正好是冬天了，正好。,5
买完后就迫不及待的穿上了，挺合身，按照说明买的，和我的身高和体重很匹配，中国新彊棉，透气性很好，质量杠杠的，薄，很柔软，不错。,5
试穿效果：非常喜欢透气性：感觉可以面料类型：挺好的面料质感：不错,5
在京东上买了两件，一件灰的一件黑的。黑的这件很不错，穿上很舒服，大小也比较合适。京东送货速度很快，以后有机会还会来买几件，价格很实惠。,5
衣服质量非常好,很轻布料感觉非常柔软,摸在手里滑滑的.第一次买这个牌子的衣服,有点小惊艳.京东快递一如既往给力,非常满意.,5
衣服收到了，是正品，纯棉面料，穿到身上很舒服，客服推荐的号，大小合适，总之很满意,5
商品质量非常好，做工精细，尺码标准，面料柔软舒适，非常透气，值得推荐的品牌,5
最喜欢京东的物流速度、跨区调货也是隔日就到了、真的太快了、快递小哥的态度也提升了很多、这个短袖T恤真的很好、纯棉的面料、穿着很舒服、很大的弹性、而且吸汗、价格也不贵、很实惠、相信京东、绝对正品、我还会再来的、,5
面料超级轻薄，透气性又好，尺码大小也合适，会一直回购的。,5
七匹狼的内衣，多次购买了，也买了很多品种，要说评价就是好。这款背心质量特别好，穿着特别舒服，前期是凑单买了一件，穿着非常舒服，这回赶上活动，一下子买了两件，给力！,5
初到三亚就带了一件短袖，早晚凉飕飕，中午又热又晒，就在七匹狼买了这件短袖，物流还是挺快，衣服质量不错，真的是物美价廉，解决出差燃眉之急，哈哈哈！,5
商品质量:含棉95%，穿在身上非常舒服；物流速度：当天下单即发货，3天内收到衣服，购物感愉悦；品牌效应：七匹狼的品牌一直信赖！,5
衣服很早就收到了，穿了一段时间才来评价，感觉非常不错，买两件还有优惠，性价比高，穿着非常舒服合身，透气性也很好，质量不错，毕竟是名牌,5
我的身高体重：183。85尺码大小：正好，穿里面面料质感：我感觉很舒服,5
我的身高体重：83尺码大小：最大码的面料类型：棉质面料有弹性透气性：好试穿效果：非要好,5
95%棉，手感不错柔软，购买了二件每件便宜16元。京东配送员不错货到站点很快就送来了，谢谢！,5
不错的，质量也好，北方家里热，穿短袖正好，每天就穿这个，另外锻炼的时候穿当睡衣穿都可以，白色显干净，实用，推荐购买，非常好,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢，之前买过几次了，可以穿个1年多。,5
品牌产品应该很放心，七匹狼也是老牌子了，不错。,5
传在穿在内衣，外面穿衬衫，很隔汗的，很柔软，穿着很舒服的。,5
一直买七匹狼的东西，大品牌质量有保证，而且纯棉的特别舒服，穿着感觉特别好。这款短袖可以当打底衫，也可以当运动衫，多重用途自己选择就好！,5
面料类型：绒绒的，摸起来感觉可能很热，上身出乎意料，没那种感觉面料质感：软软的，不错，是棉的透气性：还不错，不闷试穿效果：修身的，需要宽松一点买大一号就可以了尺码大小：修身的，挺合身其他特色：著名大品牌，这个价位能买到，很不错,5
物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买,5
质量很满意，已经穿一段时间了，比以前买的几十块钱的质量好，柔软舒服，春天打底穿很不错，给我老公一次买了两件，他说很好，以后会回购，性价比很高，值得购买！,5
非常贴身舒适的T恤，V领设计比较时尚，很合身，手感比较好，可以单穿，也可以当做打底衫，京东自营性价比高，五星点赞。,5
本人身高175，体重81kg，穿XXXL就可以了，纯棉材料穿起来很舒服。,5
大小很合适，之前买过XL也能穿,但肩背位会轻微的紧一点点，现在穿XXL就不会紧了，衫身也不会太宽松，正好。棉质很软很舒服，还有适度弹性，真不错,5
我的身高体重：170cm      56kg尺码大小：很合身面料类型：面料很好，穿身上舒服，不感到有板的感觉。面料质感：纯棉的很好透气性：非常好，之前买的短袖一出汗总是有股臭味，这个就没有。试穿效果：合身。,5
衣服的材质不错摸起来很舒服，七匹狼也是大牌子，质量很放心，快递的速度也很快，第二天就收到衣服了。价格也比较实惠，很适合家里穿。,5
东西包装完好，送货速度很快，收到货打开看了一下，质量很好，做工精细，面料柔软，穿上很舒服，白色的穿起来显得很年轻，就是号码买的有点小了，150斤应该买2XL的，按照上面标的体重买的不是很合身，下次有需要还会再来的。,5
产品质量很好，柔软舒适，简洁大方，欢迎购买,5
我的身高体重：180尺码大小：咩看面料类型：舒适面料质感：凉爽透气性：非常喜欢这个 很透气试穿效果：好好好好好好好好好好好从咩穿过真么舒适的光滑凉爽很有弹性强烈推荐,5
168→70公斤购买XL码穿起有点松大了一点，已更换L码，质量很好，非常满意！,5
京东物流超级给力非常快，京东售后服务也非常棒，这款式T恤我总买，非常舒服，版型非常好看，显瘦，倾力推荐,5
一次买了三件，尺寸标准，手感很好，穿上很舒服，好评！,5
衣服布料手感很好，码数也标准，下次购买还选择这家店,5
尺码大小：很适合，贴身面料质感：感觉还不错的试穿效果：非常棒,5
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖,5
我的身高体重：体现偏胖穿起来也很不赖尺码大小：标准码数合身面料类型：纯棉与肌肤没有违和感舒适面料质感：手感柔软细腻光滑，手感相当不错透气性：透气舒适面料吸汗性也特别强试穿效果：合身合意,5
质感挺好的，穿起来很舒服，如果没八块腹肌，可以买大一号,5
质量好，做工精细，穿着舒服，大品牌值得信赖，有需要还来你家。非常满意。,5
尺码大小：正好面料类型：很好面料质感：很好透气性：可以的很。,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
抱着试试看的想法，下单买了这款打底衫，收到后打开的第一感觉就是不错，包装精美，用手摸了摸手感特别柔软细腻，而且很有弹性，颜色也正，纯白色，很满意，穿好后下次再来！,5
尺码标准，面料柔软透气舒服，物流飞快，很满意,5
大小刚刚好，穿上感觉很贴身很舒服，要是包装是蜜蜂的真空的就更棒了,5
面料很舒服，尺码标准，透气，柔软，上身效果非常好?,5
最喜欢的就是京东的物流速度、真的太快了、跨区调货过来也是隔日就到了、而且快递小哥的态度也很好、让人感觉非常舒适、这个衣服还是很不错的、纯棉的面料穿在身上非常舒适、透气性很好、弹性十足、喜欢宽松的朋友可以拍大一码、,5
穿着舒服 很柔软 不刺到 很好的材质 一直喜欢这个品牌 内衣内裤都是这个牌子 真心不错的牌子的 也相信京东品质 京东的速度就是杠杠的厉害??,5
大厂出品的体恤做工质量都无可挑剔，冬天打底很舒适，当睡衣也没问题，很喜欢京东的服务，物品有保证，售后无忧。,5
这是第二次购买了，第一次买了两件，老公说穿着很舒服！所以这次又买了两件！,5
物美价廉。穿起来很舒服。洗 后 不褪色。很好的T恤。,5
衣服很好，有弹性，穿着放松,5
多次回购，很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
真的不错哦，实在是难得买到这么贴身的衣服，这家的衣服，短袖，背心，都很好，棉质舒服，还有弹性。上身亲肤。颜色也比较淡淡的。好内衣。,5
以前买过2件，非常贴身，质量好，这次再买2件，可以替换用，洗过水依然有型,5
尺码大小：按照推荐尺码购买很合适。一次买了5件。面料类型：面料纯棉面料。面料质感：衣服摸起来很柔软，穿在身上很舒服。透气性：年龄大了冬天喜欢穿在里面打底穿感觉才舒服。,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的。,5
质量还不错。就是感觉尺码偏大。七匹狼这个牌子也是老牌子了，东西都是很好的。京东的快递还是一如既往的好。永远都是服务棒。速度快。,5
因为皮肤过敏所以买全新的打底T恤，买了两件七匹狼的，很舒服，已经穿洗了好多次了，才来评论。,5
购物就是喜欢在京东自营店购买，质量和价格有保障，这次收到货后价格有微调，申请价格保护马上给退款，下单时忘记使用满减券，找客服马上解决。京东购买省心,5
昨天下单今天就收到货了，物流很给力衣服还可以我的身高体重：170尺码大小：xxl,5
棉质感非常好适合贴身穿儿子非常喜欢主要即柔软又显型,5
一直信任京东平台，质量有保证，售后有保障，东西价廉又物美，物流方便又快捷！太薄了,5
衣型不错，非常喜欢，尺码标准，大小合适，面料质感非常满意，穿着很舒适。棉质面料透气性很好，吸汗性强，称得上物美价廉，好评！,5
尺码大小：合适面料类型：还可以面料质感：：不错，穿着舒服透气性：很好试穿效果：佳,5
京东物流超级给力！隔天到货！这款贴身打底半袖穿着很舒服，棉质感比较好，不起静电，不起球，质量不错,5
手感很好，新疆棉制作的。按提供的尺寸参考买的，大小正好，如需宽松点的话，建议买大一号。,5
这款T血做工精细，面料柔软舒适，包装精致，非常满意,5
产品质量很好，做工精细，穿着舒服，大品牌值得信赖。相信京东。,5
快递速度很快，衣服很不错，质量很好，下次还会再来买的。,5
物流很快，面料很好，穿在身上很舒适，孩子很喜欢,5
身高172㎝，体重80kg，XXXL正合适。物流上午下单，下午就到货啦。性价比非常高，必须五星！,5
两件8折，选了一件灰色，一件白色。颜色正，面料软，选XL大小正好。包装也很好，七匹狼LOGO很精致。做打底衫吸汗透气挺舒服。,5
面料类型：很满意面料质感：很软透气性：舒适试穿效果：常棒尺码大小：合恰其他特色：帅气,5
面料类型：纯棉面料质感：很柔软透气性：透气性不错试穿效果：很合身尺码大小：L,5
质量很好，吸汗，穿着感觉特别爽，穿在衬衫里面正合适,5
面料质感：面料质感很好，下次回来。物流更快，下单第二天就送到了,5
值得信赖的品牌，七匹狼长期拥有年轻快乐。质量绝对一流,5
已经买过三次这个打底衫了，很舒服的，睡觉的时候穿着，平时穿里面内搭，也可以穿在外面，不错的，质量很好很舒服,5
我的身高体重：178/84尺码大小：XXL面料质感：面料质感不错透气性：好试穿效果：打底穿很不错,5
价廉物美，高档大气，舒服耐用。,5
试穿效果：质量好！非常的奈斯！哈哈,5
尺码大小：刚刚好面料类型：很不错面料质感：感觉很好，很不错透气性：透气性好试穿效果：很帅,5
非常好。物美价廉。还得是京东商城。,5
短袖到货非常迅速，尺寸刚好合适，穿上舒适性好，做工不错，颜色看着也很好，手感摸着舒服，是一个值得购买的短袖，当内衣穿正好，赞一个,5
我的身高体重：175cm，46KG尺码大小：XL面料类型：全棉面料质感：舒服透气性：可以试穿效果：很好,5
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
物流很快就收到了,衣服面料质地不错,价钱便宜实惠,挺好的,超值,很多年啦一直都是穿七匹狼的内衣，质量好价格也好，也很喜欢七匹狼这个牌子，代表了勇敢不怕危险，一直向前的力量，会一直支持下去的，有需要的快点入手吧。,5
价廉物美，高档有型，大气舒服。,5
第二次购买了，穿着舒服，面料很柔软，上身效果很好，穿着跑步健身很吸汗，推荐购买。,5
质量很好，衣服裁剪版型也不错，弹性好，不变形。 适合衬衫里面穿。,5
打底舒服！穿过感觉不错！又买了四件！物美价廉！,5
又是一次愉快购物，昨天下单，今天已经收到，是再次购买，质优价廉，给五星好评！,5
柔软细腻有弹性，非常适合打底。,5
买了好几件，非常喜欢，家居或者打底到衬衣内，都很满意，质量真是不错，性价比也很好，大男神小男神都很满意，感谢京东强大的物流团队，足不出买到满意的商品！,5
尺码大小：大小合适面料类型：柔软修身面料质感：纯棉透气性：良好试穿效果：很棒，物有所值,5
第三次购买了，物美价廉，遇上打五折。前次买的变形了，变得很大，没弹性了,5
只能赞美京东物流不错了！衣服就算了男人穿着都凸点单薄得很哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,5
面料类型：全棉面料质感：舒适透气性：很好试穿效果：棒??尺码大小：合适,5
给家里人买的，纯棉的，很适合打底穿，穿着很舒服。,5
穿上效果挺好，号码也对，布料柔软。送货特别快,5
质地柔软而且有弹性，贴身当内衣，打乒乓球时穿在外面也不影响美观，吸汗效果也非常的好。七匹狼这个品牌还是值得信赖的，借搞活动多买了两件。,5
是全棉的，很好。?老公穿后反馈的也是很好很不错?说是比七匹狼买的男士内裤要好很多。,5
只能说，这个价格买到了。赶快下手吧！男朋友穿上巴适的很，很舒服,5
已经是连续3次下单购买了，七匹狼T恤衫，又是京东自营，品质，发货时效真的不错，给五星好评！下次购买还上京东。,5
材质很好，质量也不错，到货也很快真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了,5
每一件都有独立包装，平时居家，衬衣打底男人必备的单品，每年都换一批新的，七匹狼老品牌了做工还是蛮精细的，面料也很舒适，一次买了七件，性价比超高。,5
所购商品与图片相符，商品包装可以，京东快递小哥直接将商品送到家，也没有损坏！七匹狼的背心和短袖已经多次购买，质量很好，打底穿很舒服！,5
产品质量很好，做工精细，穿着舒服。这是第二次购买了。非常满意。,5
透气性很好，穿在身上非常舒服，满意,5
多次购买了，棉质很舒服，冬天穿在里面很保暖。,5
我有点胖，常出汗，这衣服全棉，吸汗，很舒服,5
尺码大小：准面料质感：质感好透气性：很好试穿效果：合适我的身高体重：适合,5
全棉，还有弹力，个人觉得很不错，还不贵。喜欢,5
面料类型：很舒服透气性：很好尺码大小：很正面料质感：柔软试穿效果：很满意,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
穿着正合身，纯棉的很舒服,5
尺码大小：很合适，面料也很好！己经第三次购买了，还推荐给了朋友。,5
产品质量很好，做工精细，穿着舒服。已经多次购买非常满意。,5
我的身高体重：176，70kg尺码大小：L面料质感：很光滑试穿效果：贴身，很舒服。,5
已经穿上了，整体很柔软，亲肤。质量不错。,5
很不错，一直买这个牌子，以后继续！,5
尺码大小：正好面料类型：不错面料质感：很好透气性：不错试穿效果：贴身,5
买过一次感觉不错！物美价廉！打底效果不错！先给个好评！,5
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买,5
版型修身，质感亲肤，尺码合适。白加黑两款很不错，如果狼标改成红色和蓝色会更好。希望改进,5
京东下单比较快，第一天下单，第二天就到了。衣服比较有弹力，手感不错，95%的棉，5%是轻轮。嗯，比较有弹性。价格很便宜。颜色也比较好。,5
面料柔软很舒服，尺码合适，老公很喜欢，物流也很快。,5
面料类型：全棉。透气性：很透气。试穿效果：很舒服。尺码大小：很正。,5
面料类型：非常好面料质感：非常好透气性：非常好试穿效果：合身尺码大小：挺好的,5
面料类型：舒服试穿效果：感觉很好透气性：不错尺码大小：合适我的身高体重：175---62,5
第一次买七匹狼的内衣，下单2天就收到货了，穿着很舒服,5
非常合身，面料柔软舒适，穿着舒服，颜色好看，尺码标准，666，五星,5
选了好久，选了这款衣服，很好的打底衫，棉质材料，穿着贴身舒服，大品牌值得信赖，之前也买过这个牌子的，挺好，物流也很快，给京东快递点赞！,5
质量版型设计很棒，棉质，按照平时穿的尺码购买即可。,5
质量很好，不起球，棉质量也好，穿着刚刚好，打底也很合适，男人的选择,5
比较贴身的T恤，穿着非常舒适，也比较修身。,5
第二次购买，非常贴身弹性不错，不刺激皮肤洗后不缩水，夏天可以外穿，其他三季可以当打底衫穿，性价比不错?,5
面料类型：舒适面料质感：好尺码大小：正合适试穿效果：满意透气性：很好,5
质量很好，做工精致，穿着舒服，值得信赖，大品牌有保证。,5
尺码大小：合适面料类型：舒适面料质感：舒适试穿效果：好透气性：非常好,5
第一次购买，冲着品牌和价格来的。趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?京东购物方便实惠,5
质感还是相当不错的，V领的穿起来比较方便,5
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！,5
衣服还不错，穿的很舒服谢谢卖家哈哈哈,5
七匹狼，大品牌啊，值得信赖。一直买他们家的东西，包括内衣内裤袜子夹克裤子啥的，感觉都还挺不错呢。推荐大家购买哦。京东物流也很快，点个赞。,5
面料类型：非常满意！面料质感：非常满意！透气性：非常满意！试穿效果：非常满意！尺码大小：非常满意！,5
体恤衫质量好有弹性穿着舒服透气显着人特干净利落！很棒的一次京东购物！,5
尺码大小：合适面料类型：舒服透气性：特别透气试穿效果：很不错,5
七匹狼男士白色体恤已经收到了，纯棉的面料 非常舒服,5
质量很好，物流也很快，不错！以后还会再买。,5
质量版型都很棒，棉质，按照平时穿的尺码购买即可。,5
面料类型：纯棉T恤，凸现身材面料质感：面料很舒服尺码大小：大小合适,5
大小正好合适，穿着起来也很舒服，非常好的购物体验,5
第二次买了，质量很好，穿着舒服。,5
手感很好，软软的，弹弹的，穿着非常的舒服,5
产品已经收到了，京东物流一如既往的快速，非常及时。产品质量很好，我会一如既往的支持京东购物。,5
非常合身，穿着舒服，面料柔软，颜色也好看，很满意。五星好评！666,5
纯棉的质量很好，很柔软，颜色也挺正的，希望能穿比较长时间。,5
衣服到了摸着手感非常好，颜色也不错，大小非常合适，穿着舒适，非常适合秋冬季当内衣穿，值得购买，下次还需继续买这个，赞一个！,5
七匹狼的品质值得拥有，先买了个无痕的，很舒服，又买两件,5
质量很好，面料柔软穿着舒服，尺码大小正好,5
质量很好，物美价廉，赶上优惠力度很大，尺码标准，穿着很合适，透气性很强，面料润滑，手感极佳。,5
这是第二次购买了，物美价廉，穿着舒适透气，质量不比100多元的差，强烈推荐！,5
棉质很好?我的身高体重：180体重150,5
穿着舒适，手感不错，而且送货速度超快，非常满意,5
尺码大小：非常好面料类型：非常好试穿效果：非常好面料质感：非常好,5
尺码大小合身舒适，面料类型舒适贴身，面料质感很好，透气性非常好，非常满意。下次还会再来光顾，五星好评。,5
东西包装完好，送货速度很快，收到货打开看了一下，质量很好，做工精细，外观没有破损，衣服穿起来很舒服，也很吸汗，一次买了两件，可以换着穿，一直在京东自营上买生活用品，质量值得信赖，下次有需要还会再来的。,5
面料质感：面料质感好透气性：很透气试穿效果：试穿效果不错,5
买了3件，都很不错，等洗过穿穿试试，再来追评,5
京东售后服务非常好，我买了七匹狼汗衫L号小，京东售后免费给调换了大一码的XL. 号。非常感谢售后。,5
衣服料子很好，贴身穿舒服，不易变形。,5
尺码合适，穿着很舒服，穿一段时间在评价,5
试穿效果：很舒服，料子不错，透不透气延时还没穿出去，不太清楚,5
非常棒的品牌！商标的展现很细心，改变了过去缝纫化纤商标的做法。重视客户、穿着舒服，非常满意！就凭这一点，未来我所有内衣系列，都将选择七匹狼！！！,5
质量很不错，面料手感很舒服，弹性好，快递也很给力！,5
给老公买的，一起买了两件！老公说尺码标准，穿着很舒服，疫情期间，在网上买了好多商品，希望京东坚持做精品，良品，才能受更多人的信任！,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
面料质感：棉，柔软透气性：好试穿效果：完美尺码大小：真好的,5
七匹狼男士内衣，柔软舒适透气又不失潮流，纯棉面料，有益身心健康，疫情中的上海，还能非常快物流送达，感谢！,5
短袖内衣质量很好，老公穿上大小正合适，满意的一次购物。,5
面料类型：纯棉带点弹力，穿着很舒适，透气性也不错，尺码合适。,5
商品质量很好，尺码偏小，物流也不错，使用了一下，确实方便,5
试穿了几天不愧是七匹狼品牌，首先摸在手里就很柔软舒适，质地面料和做工精细，618入手的，价格亲民下次继续回购??,5
衣服质量非常好、纯棉摸着舒服极了，颜色像雪一样白很好，尺码也很好的，价格也很美丽总之一句话这次购物非常的棒，衷心的感谢京东、买的实惠、穿的舒心，京东我的购物天堂赞赞赞！！！,5
京东自营发货速度很快，到货包装完好无损，品质不错相信京东自营，赞一个,5
这款T血做工精细，面料柔软，包装精致，非常满意,5
质量没的说，穿着很舒服，这个颜色也很正，做工比较好，也很修身！穿过后才说好！,5
透气性：好啊面料质感：触感很好尺码大小：合适面料类型：棉的,5
一直在这家买，很好，价格实惠！   健身房穿着锻炼跟合适,5
东西不错，穿上很舒服，大小也合适！,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，纯棉面料比较吸汗，比其他的贴身。,5
之前买的的汗衫穿了好几年，便决定再买两件，在京东上挑了好久，最终选择了这一款，价格很实惠，质量很不错。京东快递的送货速度也很快。,5
很好用，这个季节正好，大小也很合适,纯色T，百搭,5
我171，119斤，L码正好，很合身，面料摸起来也很舒服，感觉像是纯棉的,5
是否舒适：确实很好 很舒适，版型不错，材质正品，尺码也合身，物流快,5
大品牌，用起来很放心，质量不错。,5
试穿效果：穿上去很舒服透气性：非常透气面料质感：很贴身,5
非常好，柔软舒适，薄厚适中。买过无印良品、必行的，感觉都没这款舒适，推荐。本人身高180，体重90kg，xxl的合身。,5
尺码大小：很不错，下次再买面料类型：很不错下次再买,5
质量很好，纯棉柔软尺码大小：刚好,5
没别的，一直购买七匹狼的内衣哈！这次买几个短袖，就是为了方便打底穿！哈哈，秋衣的质感，不错，非常符合我的需要！毕竟也不是为了外穿，价格实惠啦！非常值得购买！,5
价格合理实惠 纯棉质地柔软 快递很快 快递小哥辛苦了 不错?,5
物流很快包装很好?，衣服很修身很好看，都怪我拍照技术差劲，强力推荐,5
面料类型：面料很舒服面料质感：很好透气性：很好尺码大小：合适,5
手感很好，衣长较长，喜欢紧身修身感觉的建议买小一号,5
七匹狼大品牌值得信赖！喜欢纯白，漂亮！纯棉非常舒服，支持京东快递，支持京东自营，支持京东！,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
手感柔和，穿起来非常舒服，吸汗能力不错,5
质量不错，摸起来很绵。穿着舒服。洗完不变形，穿着也不错。还会再买。,5
买了好几次衣服了很合身，冬天打底也可以。送货也快。,5
新疆长绒棉穿起来很舒服，物流速度很快,5
穿着很舒服，尺寸合适，我这个穿好几天了,5
尺码准确，面料也不错，厚实柔软，做工也很好。,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！,5
是正品，而且价格不贵，简单也很大气，第三次购买了，新疆棉，必须好评支持。??,5
尺码合适，做工很好，国货之光。。。推荐购买！,5
物流很快，小哥服务周到、汗衫尺寸刚好、与图片描述一致。,5
纯棉的，弹性好，很舒服，顶呱呱，五星好评！哈哈(o^^o)，京东物流也快，给力，大品牌值得信赖，吼吼(o^^o)，推荐给大家！！,5
面料质感：纯棉，下水了还没穿，不掉色，穿着应该很舒服，推荐,5
弹性很好 洁白。穿着很舒服。,5
面料质感：穿得是真舒服。试穿效果：我感觉很好。。这是第四次买这衣服了。没失望过,5
汗衫很好，棉质衣服，穿着舒服，点赞！,5
质量非常棒，很亲肤，弹性适中，透气。,5
有点弹性，大小可以的，不错的打底衫，很好的,5
布料质量很好。质地柔软，透气性强穿着很舒适。,5
穿着很舒服，夏天穿这种棉质休闲轻薄又吸汗,5
布料柔软，穿上很舒服，尺码合适,5
居家穿着比较方便，看起来不错，摸起来质感也很好。,5
尺码正好，穿着很舒服，物流给力速度非常快，快递小哥服务态度非常好谢谢！,5
商品已收到，衣服质量很好，穿在身上很舒服，面料好，价格实惠，值得购买！,5
面料类型：可以穿的很舒服，这两年都在买。,5
质量很好 穿在身上很舒服 再一次购买 京东速度杠杠的,5
衣服面料不错，很透气，穿着舒适,5
尺码大小：尺寸刚刚好，面料类型：舒适透气，我的身高体重：很显身材呦,5
尺码准确，手感不错，穿上很舒服,5
买过一次感觉不错！物美价廉！先来给个好评！,5
穿上很有型，一次买了四件，换着穿。价格也很实惠，非常棒！,5
尺码大小：刚刚好可以面料类型：不错舒服试穿效果：很好,5
质量很好有弹性，透气舒适，买小了一码换了一件很快就发货过来了，好评！,5
快递很快 快递小哥辛苦了  纯棉质感不错  不错  不错??,5
七匹狼大品牌，质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服，大小合适。,5
材质：穿着舒适尺码大小：标准是否舒适：非常舒适版型：修身,5
快递很快，材料不错，穿着很舒服,5
非常棒的背心，开始买小了，又换成了XXL穿着正好。换货也非常快，点赞！,5
尺码大小：标准面料类型：相当舒适透气性：透气性很好,5
东西收到，很满意！关键是东西好，而且货物发得快，包装仔细，值得信赖！,5
七匹狼内衣已经买过多件了，很舒服，所以每年都要买的。,5
衣服质量不错，衣衫很合身。圆领口好评！,5
该T恤揉软富有弹性穿着舒适我身高1米68体重62公斤买L码试着嫌小联系商家，商家给換大一码並立即发货，昨晚发货今早就收到试着很合适为商家点赞?,5
很满意的一次购物，衣服质量很好，面料很舒服，穿着很舒服，尺码标准，还会再来光顾。,5
面料质感：有弹性，不错。试穿效果：很舒服。尺码大小：合身。,5
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买,5
搞活动买的，物美价廉，不错不错,5
非常好看，穿上很有型，买了几件换着穿。,5
柔软又舒适的一款打底衫活动一块儿拍了两件你还一会儿拍了两件一件黑色的一件白色的穿上非常好看柔软又舒适,5
穿着很舒服，质量很不错，穿着骑车摔了衣服都没破(哭),5
尺码大小：大小合适面料类型：纯棉面料质感：柔软舒适透气性：良好试穿效果：修身，效果很好,5
衣服质量很好，棉质布料，穿着很舒服,5
全棉的很好，拍小了一号第二天带新货上门更换的真好！,5
弹性很好。包装好 显高档次。,5
商品已收到，衣服质量很好，面料舒服，大小合适，满意，值得购买！,5
东西不错。值得购买。大牌子质量有保障。很不错的东西。买了很多次了。物美价廉。,5
好非常不错，穿着舒服，好试穿效果：好尺码大小：准我的身高体重：180 85公斤,5
可以，穿着很舒服，柔软，吸汗。夏天就喜欢穿这种简单的,5
面料类型：纯棉面料质感：柔滑试穿效果：合适很好,5
七匹狼的产品质量很好值得信赖，已经多次购买了，非常满意。,5
衣服质量很好，全棉的，没有缩水的情况。,5
物流非常的快，手感柔软纯棉，物美价廉，值得购买,5
柔软舒适，当睡衣穿很好！,5
面料穿着很舒服，尺码也刚好。,5
活动价，一次性买了两件。是纯棉的，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！以后还会继续光顾的。,5
第二次买了，舒适，版型也超级喜欢,5
圆领衫刚收到就打开试试，质量不错，衣服很好很喜欢。,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手包装非常结实，东西保护得很好，值得好评(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
尺寸合适，穿着比较舒服。价格也比较合理，打底穿起来很值得。,5
很漂亮，质量好！我的身高体重：75kg,5
赞，这个短袖很喜欢，贴身穿起来很舒服，弹性好。京东购物，体验就是好,5
棉质舒服，长期打底非常舒适,5
夏天穿着舒服，吸汗透气，物流也很快。,5
手感不错，尺寸刚刚好，稍微有带弹性，穿着很舒服，我喜欢！,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
包装好。衣服有弹性很好。,5
面料类型：可以试穿效果：可以面料质感：可以，穿起来很舒服,5
非常不错，大小合适，性价比高，价格实惠，下次继续光顾。,5
尺码大小：很合适面料类型：很舒服，没有什么异味,5
很舒服的七匹狼，穿的舒服夏天必备。辛苦了快递小哥。,5
好穿，不错很好看贴身舒服,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买，不错。,5
面料类型：面料柔软舒适透气性：透气性非常好尺码大小：大小合适其他特色：信赖七匹狼,5
衣服已经收到了，质量挺好，穿着很好看,5
买过一次了！这次又一下买了四件！物美价廉！赶紧先来个好评！,5
试穿效果：收到货的第一时间把它拆包试穿，大小合适，感觉都还好，物流好很快，必须好评！一个月后再追评^0^,5
实物和图片一样，很贴身，大小合适,5
比其它乱七八糟的牌子强多了，穿着很舒服！,5
物流超快，大小合适，质量不错以后还会光顾的。,5
物流超快，大小合适，质量不错，以后还会光顾的。,5
质感很舒服，大小也很合身，很赞,5
质量很好，穿着很舒适。一次买了2件，如果感觉不错还会回购。,5
很好，合身，布料手感很好，等洗过穿穿试试，再来追评吧,5
快递速度很快，衣服质量很好，下次还会再来买的。,5
布料穿在身上很舒服，是新疆长绒棉，版型很好！,5
面料对皮肤很友好，领口不易变形。,5
贴身质感，打底很实用，四季都能用。,5
刚刚合身，很有线条。穿起来年轻了不少，很喜欢，性价比也很高。,5
面料质感：手感很舒服。面料类型：棉加氨纶，比较贴身,5
产品很好穿着挺舒服穿着运动挺好,5
很满意，京东快递快，快递小哥服务好，点赞。,5
柔软细腻有弹性，非常适合打底。,5
我喜欢穿衬衫，冬天穿里面，睡觉时脱了衬衫，睡觉很舒服,5
面料类型：是全棉。透气性：很舒服。尺码大小：很正。,5
背心做工好，面料贴身穿着很舒服。多次回购了，每次最少买3件。,5
很柔软，穿起来很舒服，很好穿搭，搭配衣服很容易,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～  有点贵,5
非常喜欢三*的各种产品，家里老老少少的内衣基本都是三*的，这款圆领衫手感很柔软，版型也很贴身，儿子很喜欢穿，也非常适合冬天贴身穿的，很满意。,5
弹力十足，柔软吸汗，穿起来很舒服，京东自营物流速度很快。,5
第三次购买了，物美价廉，遇上打五折。前次买的变形了，变得很大，没弹性了,5
打底衫收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦。像这种贴别的短袖最时候穿起来运动锻炼了，都出盐了。,5
质量不错，是棉的，很舒服。,5
收到货,第一时间拆包装,质量非常好,与卖家描述一致,完全超 出我的期望值,包装很仔细、严实,总的来说这次是很满意的一次购物, 感谢卖家。,5
材质很舒服，有弹力，尺码正好，和图片上一致，相信京东商城自营,5
摸起来很舒服，质量也很好，包装完好，自营的东西一直都是我的首选，七匹狼的衣服一直都是我喜欢的牌子之一，款式新颖时尚,5
挺暖的，包装也很好!,5
新疆棉必须支持一下啊???很合身,5
速度非常快，收到品质不错，大小合适，已经投水。,5
面料很好很柔软，做工精细，很满意。,5
面料质感：凉爽透气，穿着舒适试穿效果：很合身,5
衣服很合身，做打底衫不错，弹力也好，物流也快，以后继续关注,5
质量很好，非常合适，不掉色漂亮的很啊，嗯?,5
很柔软很舒适，质量很好，做工精致。,5
很柔软舒服，皮肤感觉好。喜欢。未来会再买,5
快递速度超给力，衣服收到直接穿上，大小合适，穿身上很舒服，点赞,5
弹力十足，布料柔软，穿着舒适，京东自营物流速度很快。,5
是正品，穿上效果非常不错，很喜欢的一件衬衫。,5
穿着很舒服，物流也很快，很好的一次购物！,5
质量杠杠滴，厚实、亲肤、舒适。,5
打底穿很舒服，睡觉也可以穿，很舒服贴身的不错,5
大品牌值得信赖，很合身，做工很好，穿着舒适，满意！,5
衣服有弹性，不变形很贴身，非常好,5
非常好的一款产品，非常的舒服，大小也合适，尺码非常的标准,5
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
给爸爸买的，老爸说很好，老爸说穿着很舒服,5
冬天打底衫，非常舒服，双11还是很划算！,5
款式新颖，穿着舒适透气，不愧是大品牌，正好赶上活动物超所值,5
偏小，含棉高，穿着舒适，作为睡衣或底衣很好,5
商品很快就到了 尺码标准 质量也还不错,5
质量很好，贴身穿很舒适，价格挺便宜！,5
物流很快，物品完好无损，面料手感细腻，穿着很舒服,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
穿着非常舒服，宽松适度，尺寸刚好，内穿吸汗保暖,5
七匹狼的产品质量非常好，贴身舒服。,5
衣服质量很好，大小合适，面料很舒服，物流速度很快。,5
一次买了两件，非常好的纯棉内衣体桖。,5
不错，还行，快递很快，质量不错,5
我的身高体重：184cm，77kg  非常合适，体感也很好?,5
尺码大小：本人181.体重183，刚刚好试穿效果：非常适合,5
柔软舒适，质量优良，物美价廉！,5
衣服弹性很好，适合打底穿，也适合家居穿，质量不错,5
衣服很柔软，是纯棉的，质量很好,5
七匹狼体恤衫面料特别舒服穿上很有型很满意,5
穿着比较舒服，而且比较保暖，大小很合适,5
纯棉短袖，款式好看，穿着很舒服，价格实惠，质量不错。,5
很舒服，很柔软，全棉的。,5
面料柔软，穿的舒服，很好不错,5
我的身高体重：175/65尺码大小：xl面料类型：95%棉+5%氨纶面料质感：面料质感：柔软有弹性，面料成分决定了面料质感透气性：佳。极佳的透气性离不开优良的工艺水平。试穿效果：舒服贴身。,5
尺码大小：正好，很合身面料类型：纯棉的，很舒服。,5
质量很好，穿起来挺舒服的,5
试穿效果：二个字 舒服面料质感：高端大气上档次,5
品质非常不错，穿着很舒适。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
衣服非常喜欢，质量很好，款式很大气，性价比很高，物超所值，准备再入一件酒红色的，想买的不要犹豫。,5
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
物流非常快！衣服穿着很合身！非常愉快的购物体验！下次还来这家。,5
体感舒适，大小合适，质量不错，穿着很舒服,5
挺好的，纯棉，修身，质量不错，摸着手感很好,5
上身效果很好，穿着很舒服，价格也便宜，物超所值吧,5
有型！！！！比较舒服，，偏薄。。。。物美价廉,5
宝贝收到了，不错，是纯棉的手感很好！,5
T恤大小合适，质量质感很好。物流很快。,5
质量挺好的，面料柔软，穿着很舒服。,5
物流很快，质量优良，穿着舒服！,5
物流还是很快的，衣服穿着很舒适，这件被洗旧了，准备下单再买，?,5
商品质量很好，物流也不错，使用了一下，确实方便,5
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,5
衣服收到了，京东物流速度很快，值得点赞,5
速度快。然后穿着很不错…透气…面料舒服…,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,5
质量很好。是我想要的！物流太快了！！！给个大大的赞?????,5
一直在京东商城消费，服务和物流很快，质量有保障,5
感觉很不错哦，期待不变形！,5
舒适 合身，价格便宜。打底衫非常合适。,5
很喜欢，而且圆领设计也不是那种呼在脖子上，很舒服，赞啦！哈哈京东不失望,5
180/77，很合适，材质也不错。,5
T恤收到了，质量很好，穿上很合身，很满意。,5
已经是第二次购买了！每次都是两件，晚上睡觉穿上比较舒服！很贴身！,5
不错的内衣，穿起来很舒服。,5
穿着很舒服，晚上睡觉穿着也不会皱，挺好的，下次还会再来买！,5
速度真快非常快，“嗖”得一下就到了，穿过以后在追评。,5
尺码合适，搞活动后价格非常不错，40不到一件，一口气买了三件，穿着也舒服的一款,5
纯棉的手感，穿起来很舒服,5
衣服很好，穿着很舒服，好评。,5
京东物流快，快递小哥服务态度很好，东西很漂亮，和想象中一样。,5
穿了才来评论。棉的穿起来非常舒服，质量很好。,5
尺码合适，穿着舒适，感觉很好,5
尺码很标准，按照推荐的就可以了。质量很好，做工很细没毛病，满意！,5
衣服柔软，穿着很舒服，价格便宜公道，主要是也不掉色,5
很合身，全棉，舒服，尺码大小合适。,5
穿着很舒服，紧身，非常的不错哟，我身材太好，就不放照片了，怕你们馋我,5
给:老公买的，穿上很舒服，很合身，尺码标准，物流也很快。,5
宝贝不错非常好京东快递服务非常好非常快棒棒哒,5
衣服穿起来很舒服，大牌子就是不一样，做工也精细，价钱合理,5
产品质量很不错，柔软舒适透气的面料,5
不错，试穿了很合适，手感不错。,5
很好，产品质量和描述的一致，穿着很舒服，物流给力，支持京东物流！,5
质量很好，发货非常快，昨晚下的单今天就收到了，真是太赞?,5
这款V领纯棉内衣体桖，老公很喜欢。,5
舒服弹力棉，物理非常快，点个赞。,5
送货及时，包装完好，拆封后对实物很满意。,5
内衣今天收到速度很快，面料舒适，柔软，不错网上买东西省了不少的时间。而且价格便宜。,5
衣服料子很好，贴身穿舒服，不易变形。,5
尺寸选大了一号，非常舒适。,5
衣服不错，几年来都会买这款，穿起来也很舒服,5
我身高166体重132斤，穿起來很貼身舒服，質料不错！,5
很好很贴身，已经是第二次购买了。上身超级舒服安逸，推荐大家购买。大品牌有保障！,5
质量不错的，物超所值。,5
不错 质量很好 穿着很舒服 又下了一单,5
质量非常不错，尺寸合适，穿在身上挺舒服，弹性很好。,5
短内衬衫面料质感强，服务很好。,5
多次购买，品牌质量很好。京东快递哥服务到位，。,5
非常非常柔软舒服的内衣，一级棒,5
质量不错，正品保证，快递小哥非常快。,5
衣服质量可以，穿着舒服，物超所值！,5
质量很好，尺码精确，买过两件白色的，趁着双十一又买两件黑色的，满意！,5
手感很好，等晒干了就可以穿了,5
轻薄透气，穿起来感觉还是很舒服的，感觉不错,5
棉质非常的好！穿上非常舒服！,5
很舒适哦，运动穿也不错,5
包装精巧严实，做工精细，衣服面料厚实柔软，是绵质的。身高176 ，体重136穿这个码正好，物美价美，真心喜欢。,5
很合身，穿着舒服，可以的。,5
打底穿很舒服，袖口不会勒紧。,5
透气性：五星试穿效果：五星好评面料类型：五星好评,5
物美价廉价廉物美非常满意，号小一码不能穿,5
非常棒的背心，开始买小了，又换成了XXL穿着正好。换货也非常快，点赞！,5
质量非常好，穿着非常适合，非常舒服，值得点赞啦。,5
大品牌。很好看。尺寸刚刚好。面条也很舒服。非常好！,5
面料柔软，特别舒服，值得推荐,5
质量没的说 这个品牌我经常给家人买 很满意,5
很舒服，手感佳，略有弹性。与描述相符。,5
产品质量非常好售后服务及快递等全方位服务都很棒,5
买了好几件了，质量很好，穿着舒服,5
面料柔软，穿在身上很舒服,5
衣服很漂亮，很舒服，好评。,5
东西很漂亮，很好用，好评。,5
。。。高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
很好用，这个季节正好，大小也很合适,纯色T，百搭,5
面料质感：非常好尺码大小：可买大一号透气性：非常好,5
穿着非常舒适，柔软。,5
有点弹性 手感非常的不错,5
面料很舒服，有弹性，贴身,5
上午下单下午来，晚上就穿上了，很效率！衣服质量没问题，算优良！,5
面料质感：舒适面料类型：有弹性，透气性：透气，试穿效果：很好，修身,5
东西确实不错，很好，正品就是正品  ，以后还会继续关注，还会在买的，,5
东西收到了，京东物流非常快，已经买了好几次了。,5
新的 刚穿上就有起球的地方 而且还很多,5
小T非常不错，可内可外，可打底。面料很舒服。,5
京东自营发货速度很快，到货包装完好无损，品质不错相信京东自营，赞一个,5
活动买价格很便宜了，质量对得起价格,5
很是不错，修身，柔软，还能遮挡腰部肥肉,5
面料质感：非常好尺码大小：刚好试穿效果：舒适,5
165身高，120斤，尺寸刚好，很合身。面料很舒服。不错,5
不错，今天终于等到了，没白等，真是一分钱一分货啊，这款比一般的真是强多了，很是满意！,5
穿在身上很舒服，好看,5
非常喜欢，穿着很舒服，物美价廉，值得信赖，都是五星好评啦！,5
面料很好，摸上去柔软有弹性。,5
是正品，而且价格不贵，简单也很大气，第三次购买了，新疆棉，必须好评支持。??,5
商品品质优良，京东物流很快，值得推荐！,5
上手一摸，手感很好，上身感觉也很好,5
尺码合适，做工很好，国货之光。。。推荐购买！,5
穿着很舒服！打底穿贴身，面料不错！,5
棉质的。物流很快。服务很满意。,5
物美价廉，物流配送拿捏的死死的?,5
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！,5
老牌子的经典！包装完美密封衣服质量非常好！,5
尺码大小：尺码标准，很合身面料质感：穿着舒适,5
穿上特别舒服，面料有弹性,5
短袖收到了，质量很好，穿着很舒服，大小合适。,5
包装精美，口感很不错，推荐购买,5
很合身弹力很好，穿上感觉舒服贴合不束缚。物流很快！,5
很棒的打底衣服，穿着舒服透气,5
穿起来很舒服，吸汗也很好,5
质量不错，贴合身体，不会松松垮垮，非常舒服。,5
已经收到货，掉色是很正常的洗三遍就好了第一次用热水洗后面用冷水质量也可以的,5
面料不错，穿身上很舒服，,5
很舒服，衬衫里面，打底晚上睡觉穿,5
非常非常柔软舒适的汗衫，一级棒,5
大小合适价廉物美做工优良,5
穿起很舒服，打底穿很不错，品质很好??,5
穿着非常舒服，特别合体,5
划算，值得购买，真心推荐,5
透气性：ice试穿效果：很满意尺码大小：刚好合适,5
衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的。,5
居家穿着比较方便，看起来不错，摸起来质感也很好。,5
尺码合适，非常舒适，值得推荐,5
打底衫质量不错，穿着很舒服,5
衣服很不错！很有弹性，体感也好。上周买了感觉好，这周又追加了。,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
已经回购很多次了，材质舒适，做工精良，值得拥有。,5
东西收到了，物流贼快，昨晚半夜下的单，今天嗖的一下就到了，衣服也很好，真心值得五星好评,5
衣服布料很柔软很舒服很贴身,5
这个衣服的质量挺不错的，上身之后，感觉很舒服很柔软。,5
很舒服，打底特别好。,5
已经买了三次了，穿的很舒服。,5
衣服尺码很准，大小合适，穿着舒服，很凉爽,5
很舒服，穿着也很合身！最主要的是价格比较优惠。,5
一分价钱一分货，好与坏自己琢磨，几十块钱的肯定比不了几百的。主要是物流速度太快了，就喜欢这样速度，你需要，刚好给你送到！,5
二次回购，穿着很实用舒服！,5
有点弹性，大小可以的，不错的打底衫，很好的,5
产品非常舒服，尺码国标，透气性强，值得拥有?,5
还可以挺舒服的快递也很舒服,5
非常不错  第二次买了  京东到家可以,5
质量好，价格实惠，穿着舒适，尺码标准，非常喜欢，还会回购！,5
调换的衣服也收到了  感谢商家感谢京东客服 很贴心,5
特别特别特别好，也好看，好评！,5
品牌就是不错，物美价廉很不错。面料质感不错，大小合适。,5
很不错，刚刚合身，纯棉的，为夏天准备的，,5
厚度适中，很柔软，纯棉亲肤，做工细密。,5
衣服不错，很舒适，透气，到货也很快，第二天就到了,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……,5
洗了后穿着很舒服…剪裁还是比较贴合,5
穿的很舒服，纯棉的料子,5
很好很好 做工不错 购买了几次,5
东西非常好，我打算继续购买,5
衣服刚刚合适，昨天买的，今天中午就到了，非常的快,5
非常舒服又买了两个圆领的而且还是五折,5
有弹性，纯棉的吸水性很好，版型也不错,5
衣服质量很不错，大小合适，下次买打底衫就认准七匹狼了,5
物流很快，包装完好，质地柔软，穿着舒适,5
特别好，穿着显身材，价格实惠,5
衣服质感很软，穿起来舒服,5
宝贝很好，看的也很喜欢，穿起来也很舒服，买了很多件,5
质量很好穿着舒服，一直信赖的牌子，赞?,5
第一次订单有污渍退了，第二次非常满意。下次还来,5
穿着舒适透气，款式新颖，赶上活动购买物超所值,5
穿的很舒服，大小合适，厚度适中,5
穿的很舒服，相当合身。,5
透气性：很好面料质感：很软，很舒服的啊,5
棉软度非常好，买来睡觉穿的，很合适。,5
布料很好，穿着质感不错，两件黑色满意的。,5
比较合身，穿上很舒服的,5
很舒服，吸汗性强，老公和儿子穿着都舒服。,5
七匹狼的T恤含棉量还是很高，穿着排汗很舒适使人精神倍增。,5
质量很好。物美价廉。下次再买。,5
T恤衫很好超薄超弹真好合身。,5
棉质的 很舒服 好穿,5
收到货很软，适合现在的季节打底穿,5
很喜欢这个商品，材质没得说,5
衣服是纯棉的，老公很满意,5
衣服同型号偏小，很舒适,5
很好，尺码大小合适，比较喜欢这个款式,5
非常非常舒适柔软的七匹狼内衣，一级棒,5
东西不错。值得购买。大牌子质量有保障。很不错的东西。买了很多次了。物美价廉。,5
衣服很不错，上身很舒服，尺码合适，以后会回购！,5
物流非常的快，手感柔软纯棉，物美价廉，值得购买,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
物流很快，穿着也很舒服，,5
V领的打底穿在西服里面很合适,5
摸起来手感很好，面料透气性好，一次性买了两件！,5
尺码大小：合适面料类型：非常适合透气性：良好,5
非常满意的一次网购，下次再来买。,5
质量非常好！新疆棉花棒棒棒！！！！！舒服，柔软！！,5
东西很不错，京东送货很快，好评~~~~,5
尺寸选大了一号，非常满意。,5
很不错，棉质穿着比较舒服,5
面料很舒服。弹性很好。物流也很快，非常满意的购物体验,5
穿上了很喜欢下次继续光顾,5
包装完好，品质很好。非常满意,5
穿着很舒服  价格也不贵,5
弹性很好，准备再买两件,5
物流很快，天气冷了，用起来,5
纯棉面料 穿着很舒服,5
价廉物美 是一次不錯的的购物,5
收到衣服尺寸合适，是纯棉的，穿起来很舒服,5
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！,5
货收到了，穿的很舒服，穿起来非常贴身。,5
质量不错，大小合适，物美价廉。,5
京东物流超级给力，退换货方便！,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买，不错。,5
品质非常好用品质非常好用，有点贵,5
收到了，快递速度很快，尺码正合适，爱人非常喜欢！,5
挺好的，很合身，比较薄款，纯棉，适合夏天,5
第二次购买了，穿着很舒服修身，搞活动买的，优惠不少！,5
很修身，很爽，锻炼出来的身体可以很好的展示，好兴奋啊,5
穿着很舒服，尺码刚好,5
衣服不错，上身很舒服，尺码合适，以后会回购！,5
货物和图片一样，质量很好。,5
合身大气，完美搭配。,5
非常好，不变形，修身，布料舒服，不缩水,5
衣服很不错，质感很软很舒服。,5
收到衣服试穿，尺寸很合适，衣服是纯棉的。,5
质量很好，穿着很舒适。一次买了2件，如果感觉不错还会回购。,5
非常舒服的内衣，纯棉得体。,5
柔软细腻有弹性，非常适合打底。,5
非常好，货真价实，值得购买,5
这个感觉还不错，很贴身，穿着也很舒服。,5
打底衫收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服,5
产品质量好，快递小哥靓，京东服务棒，穿戴衣物适，客服说了高。,5
收到货,第一时间拆包装,质量非常好,与卖家描述一致,完全超 出我的期望值,包装很仔细、严实,总的来说这次是很满意的一次购物, 感谢卖家。,5
穿着很舒服，确实不错的,5
第二次购买了，衣服的性价比比较高，并且最近还有活动，买回来非常划算。穿着很舒适，尺码标准。快递小哥服务态度非常好！整体好评！,5
非常好的一款产品，穿上非常的舒服，服务也特别的周到，推荐大家购买,5
七匹狼的做工真的没的说，很好,5
面料舒服，质量很好，给?,5
没有想象中宽松，质量很好,5
给老公买的，尺码标准，穿着挺舒服的，物流也很快。,5
大小合身，近乎纯棉穿起来很舒服，一口气买了两件,5
面料质感：不错透气性：很好???,5
质量很满意.特别要说，上次因为地址错误，京东客服很好，商家很好，退款非常及时。点赞！,5
穿着特别舒服特别合体,5
质量很好，非常合适，不掉色漂亮的很啊，嗯?,5
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞,5
材质很好，轻柔舒适，穿在衬衣里面很好。,5
物流很快，一直信任的品牌,5
柔软舒适，打底衫很好，保暖！,5
大品牌的，棉质很好，穿着非常舒服,5
赞一个性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
很好穿，干净！！！！,5
穿着很舒服！打底穿贴身，面料不错！,5
挺好的短袖，舒服，弹性非常好,5
面料质感：穿在身上很舒服，很贴身。,5
回购款，穿着非常舒服,5
物流很快，尺码正好。,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
第二次买了，还行吧，很喜欢，很舒服,5
穿着有弹性，性价比很高,5
做活动买的很划算，相信自营,5
给爸爸买的，老爸说很好，老爸说穿着很舒服,5
多次购买的商品，质量很好。,5
衣服收到 质量可以穿起来挺舒服 物流也很快,5
很好穿，面料柔软透气，买了黑白，喜欢,5
T恤质量非常好，送货非常快,5
摸着很舒服，质量不错，穿着很舒服,5
非常漂亮舒适柔软的内衣，一级棒,5
全棉时代穿上了很喜欢,5
穿着非常舒服，宽松适度，尺寸刚好，内穿吸汗保暖,5
很不错，一直在京东买东西，快递特别给力，方便！京东自营的都是正品，特别好！,5
特别好，老爸特别喜欢，简单，大方，下次还来购买,5
一次买了两件，穿着非常舒服，品质有保障推荐大家购买。,5
衣服质量很好，大小合适，面料很舒服，物流速度很快。,5
尺码我买的正合适，穿着非常舒服，以后还会购买。,5
很不错的选择，价格便宜实惠。,5
纯棉制造，手感很好，穿着舒服，很贴身,5
京东买东西就是快，头天下单第二天就到了。自营产品质量有保障，各种优惠活动，很划算,5
配送很快，衣服很合身，修身，价格比较便宜，点赞！,5
穿上很贴身，非常舒服，适合打底也适合家居,5
回购产品非常感谢值得购买,5
商品非常好，物流也很快，赞。,5
送货很快，昨天下单今天就到了。,5
面料质感：面料很好，上身很舒服，满意~,5
第二次购买了，质量不错，也很贴身。物流很快,5
衣服很好实惠，推荐大家购买,5
正牌质量好，手感也不错，商家服务态度很好，快递速度也很快,5
物流很快，东西不错不错,5
.客服很好，物流很快，收到试穿满意。祝商家生意兴隆,5
性价比很高可以推荐。,5
穿着比较舒服，而且比较保暖，大小很合适,5
看着不错，洗过穿一下再评，手感很好,5
只要我们开始真实起来，说真话做真事，一切就都会好起来的。,5
质量很好，很舒服。就不知道以后会不会变形。,5
纯棉制造，穿的很舒服，辛苦了快递小哥。,5
衣服不错，手感很好，穿着舒服,5
七匹狼内衣的材质还是很不错的。,5
很合适，喜欢舒服以后再来,5
质量好，穿的舒服，物流快。很满意的一次购物。,5
第二次买，很好的汗衫,5
棉的，有弹力，料子不错，很修身,5
物流一如既往非常快，产品也不错，轻拨柔软，舒服。,5
很贴身很舒服，本来想在买几件，不搞活动了,5
一直穿这个短袖很舒适,5
穿着很舒服，贴身穿内搭很不错。,5
舒适非常好，买个两件，一黑一白,5
衣服质量很好，纯棉的码数也合适，穿上去很舒服,5
尺码大小：很合穿。面料质感：质感非常舒服。,5
非常非常漂亮舒适柔软的汗衫，一级棒,5
纯棉的，很柔软亲肤，质量不错哦。,5
衣服质量不错，穿上特别舒服，做工也很精细。,5
不错不错，做工精细，穿着感觉非常好！！,5
很好有弹性穿上很喜欢,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
纯棉的衣料，穿在身上非常舒服。,5
穿起来很舒服，面料质感还可以。,5
非常合身，衣服很好，很喜欢，这是第一次写评价，,5
面料质感：质量杠杠滴，穿着和摸着都相当舒服！,5
东西包装完好，送货速度很快，收到货打开看了一下，质量很好，做工精细，外观没有破损，穿上很舒服，纯棉的质量杠杠的，透气吸汗效果很好，一次性买了三件，可以换着穿，物美价廉，大品牌值得信赖，下次有需要还会再来的。,5
面料不错，穿起来很舒服，透气性也好！,5
好评，穿着很舒服，，，，,5
穿上挺舒服的！非常适合配合卫衣一起穿,5
物流很快，大小适中，舒适透汽效果好！,5
商品质量很好，物流也不错，使用了一下，确实方便,5
第二次购买了，衣服质量很好,5
衣服很合身，穿上非常舒服，下次还要买,5
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
拿来做居家服及睡衣，纯棉达95％，非常好！,5
一直在京东商城消费，服务和物流很快，质量有保障,5
棉质的东西穿起来怎么穿都是很舒服的。,5
不错，纯棉舒服，穿着睡觉很舒服，吸汗,5
棉软度非常好，买来睡觉穿的，很喜欢。,5
尺码大小：很合适试穿效果：合身。巴适，喜欢,5
很贴身，比较舒服！！！,5
面料质感：很舒服，修身，质感也不错,5
试穿效果：真心不错，个人比较喜欢简单的服饰,5
无弹性，面料很薄，适合夏天穿。,5
包装很好，物流也快。质量不错，款式新颖,5
东东柔软舒适，物超所值，对商家点个大赞,5
质量很好，物美价廉，赶上优惠力度很大，尺码标准，穿着很合适，透气性很强，面料润滑，手感极佳。,5
很满意，已经清洗了，准备穿着。,5
虽然第一次购买，但是质量不错，物流也很快，推荐购买。,5
质量很好，送货及时，价位满意，如果有需要还会再来买的,5
春秋天穿在里，很好的,5
非常好，已经多次好评了,5
买小了，售后非常负责，马上调换非常方便。点个赞！,5
尺码合适，透气良好，上身效果很好,5
打底特别合适，很贴肤，很有弹性,5
快递非常负责，手机忘在他车上了，一直在等我去取。非常好，感谢。,5
很贴身，也很薄，舒适度很好的衣服,5
作为衬衫打底用，很合身，做工尚可,5
衣服穿起来很舒服，大牌子就是不一样，做工也精细，价钱合理,5
好舒服，客服态度很好！！！,5
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
很好，尺寸合适，很满意的一次购物！好评好评！,5
大小正好 很薄 晚上跑去穿正好,5
衣服穿起来很舒服，材质不错，很凉爽,5
果然是大品牌的衣服，面料非常的柔顺，穿在身上也非常的,5
短袖质量很好，穿着舒服，不是第一次买了,5
质量不错，穿着舒适，尺码也合适，很好,5
尺码大小：很合穿。面料质感：质感很舒服。,5
面料质感：很舒服有弹性，穿上挺Men的,5
质量还可以，包装也还行，很喜欢这种质感的衣服,5
短袖收到了，质量很好，速度很快，快递小哥服务态度很好,5
面料质感：符合要求   穿着舒适  很好 满意,5
多次购买，品牌质量很好。京东快递哥服务到位，。,5
真不错，胸肌腹肌都显露出来了，很舒服,5
质量很好，值这个价格,5
质量很好，尺码标准，试穿效果：很合身,5
物流很快，送回家，小孩穿的很合身，下次还买,5
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
做打底，很舒服合身，发货很快,5
柔软舒适，很吸汗，尺码也很好。,5
面料柔软，很舒服，透气，吸汗,5
物流很快，面料感觉挺舒服的，感觉和标注的一致，好评！,5
东西不错，物流也快，店家服务态度好，总之五星好评！下次还会在买！！！,5
还是一如既往的支持，质量很好，也很有型，一直使用者。,5
很好 很合身 质量也很不错 无异味值得购买,5
很喜欢的款式 大小合适 穿着很舒服,5
面料柔软，穿在身上很舒服,5
老牌子的经典！包装完美密封衣服质量非常好！,5
衣服很漂亮，很舒服，好评。,5
再次购买，产品品质不错，京东快递给力，五星好评！,5
嗯嗯，满意，面料很舒服，尺码标准,5
衣服质量很好，尺码标准，物流也很快，下次再买,5
试穿效果：效果可以，很修身也很舒服,5
衣服没问题，质量很好。穿上很舒服。,5
这么多年一直是京东的会员，物流速度超快，服务质量超好，商品品质对得起这份价格，从来没操心过。值得拥有。,5
品质非常不错，上次买的白的，这次再买两件黑色的。,5
京东快递确实不错   快递员服务态度很好   京东商品值得信赖  希望京东越办越好。,5
第二次购买了，老公很喜欢快递小哥也很好，服务态度好喜欢在京东买东西,5
不错的一次购物，挺合适，穿在身上很舒服,5
质量非常好，非常合适,5
这衣服真心不错，买了四件，就属这件最划算，穿着很舒服。,5
质量很好，穿起来很舒服！价格适中！！！比较满意,5
大小刚刚好，面料很好，选择品牌就选七匹狼,5
穿着非常舒适，作为打底衫很合身。,5
在京东网上购买七匹狼服饰内衣今天以收到了，打开袋子一看那个圆领男士短袖T恤纯棉品质都挺好的，七匹狼圆领短袖T恤质量非常不错??穿在身上挺舒服的，大小尺码挺合适，物超所值非常满意，做为衬衣打底衫真是非常不错,5
不错不错，大品牌，质量很好，很好用，值得推荐~~~,5
弹力挺好，面料舒服，穿起来感觉很好,5
是正品，穿起来特别舒服，尺码标准,5
纯棉短袖穿着很舒服，商家服务也好！,5
七匹狼的东西还挺耐用的！性价比很高！京东自营第二天就到了！不错！,5
非常舒适，面料柔软。速度很快，质量过关,5
宝贝已收到，是我想要的，有问题客服也很快就解决了，态度非常好！性价比很高，很实惠！,5
发货超快，手感舒服。,5
挺好，手工活也特别好，面料也很好,5
活动买价格很便宜了，质量对得起价格,5
尺码很标准，透气性好，面料手感好,5
第二次回购的 当打底衫穿着很舒服,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢。明年还要再买。太合适了,5
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！,5
非常好的衣服，价格便宜！,5
京东物流超级快超级给力服务非常好，退换货很快很方便，强力推荐这款我总买的Ｔ恤，?,5
尺码标准，手感很棒，性价比很高，推荐购买,5
很合身弹力很好，穿上感觉舒服贴合不束缚。物流很快！,5
很舒服，也很有弹性，对得起这个价格,5
质量很好，物美价廉，赶上优惠力度很大，尺码标准，穿着很合适，透气性很强，面料润滑，手感极佳。,5
贴身非常舒服，一直穿这个牌子的！必须好评！,5
物美价廉，物超所值，物流很快，很愉快的购物,5
衣服很好，穿起来很舒服，物流也很快。,5
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
合身，穿着舒服，很满意的一次购物。,5
很好，尺码大小合适。布料材质很舒服。,5
第二次购买了，很贴身，很舒服,5
京东配送员服务一流，配送速度快，京东商品包装完美，京东值得信赖！,5
便宜好穿， 特别舒适，尺码也是标准尺码,5
质地很不错 穿在身上舒服,5
物流很快，东西很好，安装方便，质量很好。,5
穿起来很舒服，跟预期的一样，非常好。,5
穿着很舒服，再加上京东的物流，比顺丰号,5
质量很好看的，物流很快的，愉快的购物车里面的,5
非常合体，第二次购买了。大品牌，值得信赖的。,5
穿着还挺舒服，配一些敞领口的衣服很好,5
比较合身，手感很好，下次还会再来的。,5
大牌衣服，名不虚传，穿上衣穿在身上特别的舒服,5
商家发货及时物流也很棒，宝贝与描述相符，试穿适合,5
衣服质量很好 很合身 穿上身效果非常好,5
弹性很好，触感舒服，不错！,5
打底衫收到，穿了非常舒服，不错不错,5
面料质感：好试穿效果：非常舒服！,5
舒适透气，打底很好。好评。,5
试穿效果：非常舒服，打底穿很合适,5
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！,5
买几次了，非常保暖，值得拥有,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
材质手感：高档啊保暖效果：暖和尺码大小：适中做工细节：大品牌值得信赖,5
买了几次了，保暖，好看，舒服,5
冬季保暖必备，舒适，弹性十足，修身,5
尺码大小：尺码标准，大小合适。完美贴合美观实用！做工细节：做工精细优良，物超所值，无缝裁剪美观大方爱不释手。色泽鲜艳，漂亮大方高端。材质手感：材质很好，舒服，价格合适。手感不错！保暖效果：自发热，保暖舒适。适合冬天穿。厚薄程度：厚薄适中，轻薄舒适！透气效果：透气良好！,5
尺码大小：本人身高172cm，体重67kg，穿L号刚刚好，非常贴身。做工细节：做工非常精细，细节处理的也很到位，看着很不错。材质手感：摸着很舒服，柔软贴身。保暖效果：穿着也很暖和。厚薄程度：厚薄适中，很适合。透气效果：透气效果较好。,5
尺码大小：合适 正正好好做工细节：很好 非常细致 包装很精致材质手感：很舒适 很柔软保暖效果：还不清楚 如果好会追加评论厚薄程度：很轻薄 可以透光透气效果：很好 推荐值得购买 还会回购,5
尺码大小：尺寸正好做工细节：做工一级棒，无瑕疵材质手感：手感细腻材质好保暖效果：挺暖的厚薄程度：很薄，穿了基本感觉不到，看不出来透气效果：透气效果好很好的保暖内衣，已经回购好多次啦，秋冬穿着很合适,5
尺码大小：合适做工细节：仔细材质手感：超好保暖效果：保暖厚薄程度：轻薄透气效果：透气,5
尺码大小：本人172/65穿L码刚好做工细节：很好材质手感：非常舒适，上身效果好很贴合而且穿起来没什么感觉保暖效果：适中厚薄程度：超薄透气效果：良好,5
这是第四次买这秋衣了，一买就是三套。因为真的特别贴身，穿着非常舒服，最关键的是不管是领口还是袖口，都没有车线，超级贴身，穿衣服特别好看。,5
尺码大小：合身做工细节：精致材质手感：柔软保暖效果：良好厚薄程度：轻薄透气效果：良好！物美价廉，货真价实，速度超快，非常满意！大厂正牌！值得信赖！德绒！做工！轻肤透气！七匹狼正牌！,5
打开包装的一瞬间惊呆了，瞬间被圈粉，包装也太精致了，高大上，送亲戚朋友佳品，实用耐穿，品质好。衣服手感柔软舒适，洗了不褪色，比之前买的纯棉内衣明显暖和，V领时尚，打算当打底穿，超值了！??卖家生意兴隆！,5
挺好的衣服，可以随意剪裁，弹性十足，材质也非常舒服，贴身穿着也很舒服，还特别暖和,5
厚薄程度：跟秋衣差不多，适合南方穿,3
一次买了两套，感觉蛮舒服的，松紧合适，非常的贴身，非常暖和。包装也很好看，还送了两盒袜子，非常实惠。贴身穿的衣服可以买的比平时穿的小一码，穿起来刚刚好。,5
保暖效果：暖和，全天靠它过年，尺码是否合适：刚刚好，款式类型：终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢。衣服一起买的，就用一张照片了。反应舒服,5
尺码大小：标准做工细节：细致材质手感：纯棉的，很柔软，小绒毛保暖效果：应该会很温暖厚薄程度：挺薄的，但是看起来又很厚实透气效果：应该可以，打算再买一套,5
做工细节：包装精美，做工精细，感觉高大上?材质手感：手感不错，很薄，但是摸起来很柔软。保暖效果：还没有穿着体验，后续再补充。厚薄程度：属于薄的那种整体感觉：整体来看还是很满意的，衣服做工精细，轻薄透气，款式也属于比较新颖的，V领设计，很适合白领们。,5
到货非常快，包装比较精美，料子非常好，细节很到位，材质的手感比较软，比较舒服，也比较保暖。尺码大小正合适。颜色也是我喜欢的，颜色也比较正。,5
内衣内裤一直都是这个牌子的。现在入冬了穿的比较多，就想选一件又薄又保暖的内衣，挑来挑去选择了这款。尺码大小选标称的就合适，做工精细，包装看起来也高大上，材料手感很好，保暖效果也正是想要的。有了这款，冬天就好过了。值得拥有！,5
七匹狼发热的的保暖内衣，也是第一次买，穿起来很舒服，做工细节都很好，手感摸起来很柔和，保暖效果不错，也很薄，透气性也好。,5
尺码大小：衣服很薄喔，但是很贴身，很暖和，穿着舒服，目前没有发现气球现象，第一天穿过几天再追评，做工细节很不错，带码的大小也正合适，颜色纯真，里面有一层薄薄的细绒，整体感觉是可以的！还送了五双袜子哦,5
尺码大小：合适做工细节：满意材质手感：很柔软，贴身穿完全可以保暖效果：不错，冬天基本可以当内搭，加个外套就可以。已经是回购了,5
本人身高167，体重142，穿175刚好合身，这几天四川的天气真是湿冷，下着小雨，气温五六度，比北方下雪冷多了，穿身上和暖和，一件毛衣再套件皮衣都很合适，准备再来一套,5
内衣收到了 物流速度很快 次日达 正好赶上变天了 真是雪中送炭 内衣质量很好 很柔软 很有弹性 买的黑颜色 穿上很舒服 满意满意,5
七匹狼还是不错的，之前穿过，挺好！包装很精致，捆的很好看，捆这一下估计得二十块钱。手感不错，比较薄，适合春秋季穿。物流很快！,5
尺码大小：刚刚好，完美贴身材质手感：柔软保暖效果：非常好厚薄程度：超薄透气效果：非常好同款一次买了3件 便宜,5
第一感觉就是非常贴身，让我感觉非常非常非常舒服，穿在身上无不适感，对皮肤没有过敏，一口气买了三套，强烈推荐给你们，七匹狼这个品牌值得推荐，很久的一个品牌，包装也很美观，物流很快，总体来说下次还要支持商家，会选择七匹狼的其他产品,5
包装精美，手感很好，大小合适，做工细节：非常精细保暖效果：待洗净试穿厚薄程度：厚薄适中透气效果：握手中，感觉非常舒服，这个品牌常买，非常信任,5
七匹狼极地发热纤维升温可达8℃无痕保暖内衣男德绒循环发热恒温秋衣秋裤男套装 夜暮黑 M(165)(推荐体重90-110斤)，质感很不错，已经拆洗了，这几天降温，提前准备一下！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
非常棒的产品，对七匹狼品牌充满期待！用料考究，手感柔软，穿着舒适，透气性好。身暖心也暖，送礼自用都非常不错！细节处理到位！物流也快！支持！必须推荐！再接再厉！,5
尺码大小：非常合适做工细节：大牌，质量有保证，让用户放心材质手感：顺滑柔软保暖效果：保暖效果好于秋裤秋衣，很薄，刚出外面会感觉凉嗖嗖，走几步就热起来了厚薄程度：很薄透气效果：非常透气拍照颜色有偏差，实际颜色很正,5
去年买了两套，很轻薄，倒是动起来就很暖和，一点也不臃肿。透气效果：也很不错厚薄程度：很薄保暖效果：动起来温度很高材质手感：舒服做工细节：还是比较好,5
尺码大小：M码做工细节：精致，匠心之作！材质手感：柔软亲肤，富有弹性！保暖效果：感觉很暖和！厚薄程度：真的很薄啊！透气效果：很好！,5
包装太高大上了，没想到一套内衣包装得像礼盒一样，这个送人应该没问题，内衣摸着很柔软细腻光滑，试穿了一下，很合适。也没有线头这样的瑕疵，很好。穿起来对我来说，暖和度也是够的。很完美的一次购物体验。,5
不太真实，买个加厚的试试再说,3
衣服很快收到，手感很好，做工感觉不错。175/100衣服大小合适。关键是包装也很美。,5
尺码大小：刚刚好，紧绷舒服做工细节：做工很好，没有多余线头，优质材质手感：手感很舒服，穿着更舒服保暖效果：保暖很好。这段时间冷了。穿着都不知道外面穿什么，吃太多了又热厚薄程度：薄不代表不暖和透气效果：透气性好，值得推荐，下次还来并且还送了袜子，多谢啦,5
衣服不错，包装完整。质量很好，内包装很精致，送人有面子。衣服质量好，没有发现线头，锋线很平整，面料弹性很好，穿上试了一下。贴身舒服。,5
包装大气精美，面料很舒服柔软，贴身穿着轻薄保暖，尺寸标准，做工也很精细。京东平台购买非常实惠，值得推荐。,5
老品牌，质量绝对值得信赖，衣领设计很科学，透气性强，领标是直接烫印的，没有异物感。,5
尺码大小：尺码标准，我是175cm，70kg的尺寸，很合适；做工细节：做工精细，特别是领口袖口设计，无痕化，没有卷边和针线，隐身衣的效果；材质手感：柔软舒适温暖，弹性好；保暖效果：效果不错；厚薄程度：薄款的；透气效果：好,5
手感不错，摸起来很柔软，料子比较厚实，应该算是中厚款。领口、袖口，裤口没有锁边，直接剪的，非常简洁简单。7折时入手，价格不贵！,5
尺码大小：大小正合适材质手感：棉棉的挺好保暖效果：比以前的秋衣暖一些透气效果：身上不吸很成功的一次购物,5
尺码大小：合适做工细节：到位材质手感：非常好保暖效果：还行厚薄程度：薄透气效果：满意,5
衣服轻柔舒适，厚度适中，大小合身。包装精美，送人显得很有档次。满意，先给五星好评，还没有过水，穿后再追评。,5
穿起来确实很暖和！而且布料一点没有厚而臃肿的感觉，很贴身。不像传统的保暖衣穿起来感觉很臃肿！细节地方仔细找了很久，发现居然连一根线头都没有！这衣服的做工不得不说确实非常不错了！而且包装也很精致漂亮，打算再卖一身送个老爸！,5
尺码大小：尺码大小合适；做工细节：做工细节精细；材质手感：柔软舒适滑爽，弹性好；保暖效果：天气不是十分冷?的时候，保暖效果明显，天气太冷时不行，毕竟是薄款的呢；厚薄程度：薄款的，没有买厚款的；透气效果：透气效果很好，值得信赖。,5
尺码大小：标志做工细节：细致材质手感：软软的保暖效果：很温暖厚薄程度：薄款透气效果：透支,5
尺码大小：很合适，穿上感觉很舒服，不会赶紧难受。做工细节：很好，很舒服，没有多余线头，很棒。材质手感：很软。很舒服的感觉保暖效果：虽然薄，但是很保暖厚薄程度：很合适透气效果：很透气,5
物流速度超快，很快就收到货了！七匹狼包装很精致。做工精细优良，色泽鲜艳，漂亮大方高端。自发热，保暖舒适。适合冬天穿，厚薄适中，轻薄舒适，透气良好，物美价廉，货真价实！值得推荐购买！,5
大小合身，而且很齐全，其他衣服不容易买到这个号非常贴身，穿上保暖效果特别好，比其他保暖内衣舒服多了，面料很舒适，手感细腻；裁剪得很好，不膈皮肤，颜色很正，总之是一次比较满意的购物体验另外价格波动不算太大，降价了心里也还能接受,5
很合身，穿着也暖和，不显臃肿，不错，价格实惠！,5
一直买七匹狼这个牌子的衣服，大品牌质量没得说，值得信耐，这套秋衣秋裤质量非常好，手感柔软，大小正合适，穿着很舒服，相信秋冬保暖肯定没问题，商家也很细心，赠品六双袜子，很实惠，快递也很给力，总之，非常愉快的一次购物！,5
质量非常好，包装精美，很用心，手感很好，衣服很薄，感觉应该非常好，物流有点慢，一周,5
冲着七匹狼品牌且有自动升温功能买的。此款内衣虽不是全绵的，但是非常贴身，柔软，包装也非常精致！保暖效果也很不错！,5
手感不错，但保温效果很一般,3
尺码大小：大小正好，尺码标准做工细节：做工精细，线脚细密，裁剪合适，松紧带很厚实柔软材质手感：德绒质量很好，柔弱贴服保暖效果：很暖和，穿着舒适厚薄程度：薄厚适合春秋透气效果：透气舒服,5
收到有一段时间了，原包装盒已经找不到了，也是穿过一段时间才来评价的，衣服穿着很舒服，确实能保暖的，冬天穿个内搭，加个外套就可以了,5
包装很漂亮！?看着好高大尚！！现在这个季节（春天）薄厚适中，手感极好！柔柔的还不起球！,5
衣服面料很细赋手感很好。穿在身上非常舒服。尤其冬天穿上的确非常保暖。穿了这衣服可以比平时穿的减少一点。也不会冷。衣服很贴身。颜色也是自己比较喜欢的七匹狼是大牌貭量真的不错。,5
尺码按照身高体重买的 上身刚刚好 很合适 做工也还好 没有什么线头 手感很滑腻 穿身上挺舒服的 最重要的是保暖效果很好 虽然不是很厚 但是穿上之后特别暖和 冷风再也刮不进来了 领子是v领的 穿在里面完全不会漏出来 挺好的,5
尺码大小：刚刚好做工细节：细节很到位材质手感：材料很好，摸起来很舒服保暖效果：虽然薄但是穿着有一点加温几度厚薄程度：刚刚好，不厚也不是太薄透气效果：很透气，穿着很舒服很适合不喜欢穿太厚保暖衣的男生穿，贴身又保暖。值得买，推荐。,5
袜子，内裤，内衣一起穿起来就是舒服。袜子明显的改善了脚臭。内衣内裤穿起来很贴身，舒适！内衣的保暖效果明显，晚上穿着睡觉也不会感到烧心，说明透气效果也好。杠杠的，本人强烈推荐！！不错,5
衣服的大小合适，感觉非常的舒服，保暖效果也很好，做工也很好，很细致，手感柔软细腻，厚薄刚好，非常透气。发货快，物流快，送货员服务态度好。,5
做工细节：做工不错材质手感：手感很好保暖效果：保暖不错透气效果：透气还行,5
已经回购两次了，穿的舒服，质量也非常好做工细节：精致材质手感：舒服保暖效果：很好,5
正品，穿着舒服，材质很好，做工也非常好，贴边很做的很好，价格也不贵，保暖性也很好，第一次买了一件试一下，第二次买了两件。,5
宝贝以极快的速度收到了！包装非常精美，尺码大小正正好，做工细致，手感极好，就是太薄了！,5
包装很精致，质量很好，摸着手感好，穿上也舒服贴身。颜色正，图为灯光下拍的，有反光，不及实物颜色。相信七匹狼品牌。,5
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
衣服收到了 老公说穿上很保暖 黑色还显瘦 面料也比较保暖,5
物美价廉品质好送货上门真方便确实高大上的感觉，也不太贵，而且有技术含量！,5
面料柔软，穿着舒服，没供暖那段时间，就靠它了透气效果：好保暖效果：好得很厚薄程度：轻薄材质手感：柔软细腻,5
看着还是想当错的！！！尺码大小：尺码标准！做工细节：做工精细！材质手感：手感很好！厚薄程度：合适。,5
这是第四次买这秋衣了，一买就是三套。因为真的特别贴身，穿着非常舒服，最关键的是不管是领口还是袖口，都没有车线，超级贴身，穿衣服特别好看。,5
面料穿着舒适，弹性很好，很贴身，领口袖口裤口无痕设计，适合穿西装。面料比带绒的保暖内衣薄不少，但比普通的春秋衣稍厚，感觉保暖效果应该不错。物流很快，包装很好。很满意，必须给5星。,5
先说说包装吧，很用心了，送人也很高大上了，很精美！买的是无痕的，拿在手里很厚实，感觉质量也不错，拉扯也不会变形。是冲着发热买的，感觉这个冬天有保障了。设计的很好，很满意的购物体验，以后还会继续支持的！物流也很快，感谢哦！,5
这已经是第二次购买七匹狼极地自发热纤维无痕保暖内衣了，虽然对自发热什么的没什么感觉，但穿着确实很舒服，也很亲肤，保暖性也很好。值得推荐！,5
尺码大小：尺码合适，大小合适做工细节：做工很好材质手感：材质舒服，穿起来很轻松保暖效果：正常的保暖效果，请忽略自加热功能厚薄程度：个人觉得还是比较厚的，因为起初我想买的是超薄款,5
衣服柔软舒适，看着很薄，但是很重手，穿起来很舒服,5
衣服的用料不错，摸起来手感很好，拿到手打开没有什么异味，穿着比较轻便，也挺保暖的。大小合适，颜色也不错，很满意的一次购物！,5
衣服质量没得说，穿身上也很暖和，布料也很舒服，这个冬天不在打抖抖了。物流也很快包装好看,5
内衣包装精美，要是再配个手提袋送人会更大气。尺码标准大小刚好，面料厚度适中手感很舒服做工也很精细，没有一点多余的线头什么的，至于保暖性和透气性要等穿了以后才能体验到，目前还是很满意的。,5
衣服收到了，质量不错，面料柔软舒适，穿着很舒服，而且衣服非常贴身，很保暖，南方人第一次感受到了北方的温度，真的非常喜欢这个牌子，还有就是送的赠品给包装OMG弄坏了，不过只有盒子坏了,5
带丝带的包装很有仪式感，不错！就是太着急了没顾得拍下来，穿着很舒服，出去试了下保暖效果还不错，挨着皮肤暖暖的,5
包装挺用心的，很不错；厚度合适吧，保暖效果也可以；尺寸大小合适，穿在身上挺舒服的；售后效率很高；整体不错，比较满意。,5
大品牌没得说，值得信赖！手感特别好！很厚实！无痕款很好看！物流很有速度！,5
这款保暖内衣还是挺不错的！紧身，能够有效的保存体温！材质也很贴肤，柔顺，穿着没得啥不适感！裁剪的很好，弹性也很好，适合各种体型的人，全包裹很舒服的！个人感觉唯一的不好就是色彩太单一，有点单调，不太适合青年人！,5
包装很精美，打开盒子的那一瞬间确有被惊艳到。无痕轻薄设计让外着衬衫时也不会有臃肿之感，面料柔软舒适，垂直顺滑，做工精细，针脚走线都严密顺直，领口、袖口、裤脚等处接缝都做了加固处理，可以看得出来的确很用心，裤腰采用加宽弹力腰带，穿在身上不会有下滑和紧勒的感觉。穿在身上与皮肤紧密接触，感觉很舒适，发热纤维效果不错，上身后稍加运动便会有发热感，nice！京东物流很给力，以后还会给家人回购。,5
这是我见过的非常惊艳的衣服，无痕随心剪，厉害极了，试了试，效果杠杠的，包装也非常精美，感觉这次购物超值,5
双十一买的东西，特别划算，内心，袜子，我都特别喜欢七匹狼，穿了很多年了，一句话，品质我放心，爱上一个人品牌，就情有独钟。打开一看，果真不会失望，上身试穿效果特别好，颜色正，也很贴身。薄型的，看不出来，所以无痕。冬天也不怕冷了，以后还会继续光顾,5
七匹狼牌内衣套装，礼盒包装很有档次，极地自发热纤维面料，厚度约2毫米，质地柔软很好，保暖性能佳，穿上舒适、无痕，值得购买，好评！,5
衣服大小很合身，穿起来很舒服，很保暖，亲肤不显臃肿。,5
去年买了两套，大了点点，今年再买一套，质量很好，舒适合身，不错！,5
非常满意，弹力贴身，厚薄适中，大小正好，经常在网上买内衣，不抱太大希望，随便穿穿，不好再换，这次真的非常满意，而且价格比较亲民。,5
内衣裤已收到，包装精美，打开来看真的很高大上，手感摸着舒服，做工精细，大小合适，颜色好看，试穿后再评保暖效果，很不错的一次购物满意,5
买的最大号，内衣包装精美，衣服质量也很好，穿起来很舒服，因为买两件有优惠，所以买了一件灰色和一件黑色，179元一套，好评。,5
衣服挺不错的！穿着很舒服！春天穿刚好很合适！图片是买来洗了后凉着的！新衣服都洗一下穿着才放心！穿着会自己发热倒是没有感觉到！感觉到穿着舒服价格也不贵！值得购买！,5
京东上的各个七匹狼旗帜店都很好，这个内衣我一共买了4套，2黑2灰，贴身穿非常舒服，还是无领的，不会喇脖子，毛衣等贴身穿不舒服的，先穿这么一个内衣舒服的很。,5
材质手感：很好做工细节：好尺码大小：按推荐结合身高体重选择很合适保暖效果：安逸厚薄程度：厚,5
尺码大小：合适做工细节：精致材质手感：舒适保暖效果：：不错厚薄程度：薄款透气效果：非常好,5
材质手感：很舒服尺码大小：非常合适透气效果：非常好保暖效果：很舒服,5
尺码大小：跟我说很正做工细节：太好了材质手感：软厚薄程度：薄保暖效果：没感觉透气效果：透透的,5
一下买了3个！包装非常精美！非常适合送人！尺码非常精准！薄厚适中，非常适合这个季节穿着（春季）！,5
买了二套，儿子和我各一套，东西手感很好，不知道保暖性能如何，看上去挺不错的,5
一下子买了三件，希望不让我失望，尺码大小与介绍的基本一致，料子材质手感很好，做工较为细致，希望保暖效果如同介绍的一样好！,5
尺码大小：176.77穿XL正好做工细节：没有线头，很整齐材质手感：摸着舒服保暖效果：很保暖，穿上就不想脱下来了厚薄程度：轻薄，但保暖。透气效果：透气性好,5
秋衣收到了，包装很好。这个天气正好穿。挺舒服的，手感也挺好的，质量不错，给过好评。,5
朋友推荐的这个、也是第一次买，感觉很 nice，这个衣服弹性很好的，而且领口 袖口 还有裤脚都是切割的，也就是隐形的效果，特别适合穿衬衫时候搭这个，穿在里面也很保暖,5
刚买回来感觉材质手感很好，料子很是厚实，有一种很是实在的感觉，无色差与网上颜色基本一致，希望穿上能够暖和，做工非常细致！,5
质感相当好，东西也很棒，LoGo也相当好，衣服刚当，还没洗，如果不掉色，相当不错的衣服，值得推荐,5
尺码大小：刚刚好合身，做工细节：边边角角就是切割的材质手感：面料很舒服柔软丝滑保暖效果：很不错,5
保暖衣收到，手感很好，很柔顺很薄，比以前买保暖衣好多了，保暖性还不知道还没穿，以后再追评。推荐。,5
衣服很柔软，摸着柔软，穿着很舒服，大小正合适正合适，现在正好穿，做工精细，穿上暖和，很好,5
这款七匹狼保暖衣质量很好，手感舒适，冬天来临穿在里面不厚又暖和。包装也很上心，有礼品盒的样子。客服服务热情，要求要改收货地址也热心帮忙。不错，都是温暖。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,5
面料很好，很舒服，透气，保暖性也还不错，不知道穿长时间了怎么样,5
虽然是春节临近，发货还是很快，包装很精致，比实体店要好多了，手感很柔顺，贴身穿比较舒适，性价比很高，这是买的第三件了，质量很值得信赖！,5
尺码大小：刚刚好且很贴身材质手感：摸着非常舒服保暖效果：没得说非常好厚薄程度：很薄透气效果：非常不错,5
收到货有一段时间了一直没时间来评，买给老公的拍了两套。一套黑色一套白色，打底穿是不错，穿着舒适，很保暖，他很喜欢。赞赞赞。,5
拿到才手知道买错了，买时忘看材质了，尽管不是纯棉的，老公穿上大小，舒服程度都很好，厚度很适中，保暖性挺强，他本人很喜欢，还送了六双很好的纯棉袜。,5
尺码大小：合适做工细节：还不错材质手感：柔软保暖效果：很好厚薄程度：正好透气效果：可以,5
第一次接触无痕内衣，收到衣服之后就试穿了一下，大小尺寸挺合适，非常的柔软，还没有到穿秋衣秋裤的季节，真的很想天气变冷，舒服一把，七匹狼品牌信的过，一直相信京东。第一次接触无痕内衣，收到衣服之后就试穿了一下，大小尺寸挺合适，非常的柔软，还没有到穿秋衣秋裤的季节，真的很想天气变冷，舒服一把，七匹狼品牌信的过，一直相信京东。,5
这个保暖衣绝绝子 本来没抱多大期望 结果收到货 发  现质量真的超好 虽然不厚但是自发热穿上超暖和 老爸很喜欢,5
非常好的一款保暖内衣，穿着舒适，贴身，保暖。内衣做工很好，品牌就是不一样。,5
真的是一分钱一分货。面料不错。穿在身上很舒服。而且没有很多杂乱多余的线头，保暖效果还没测试。,5
刚收到货，就迫不及待的打开看了一下，很好，颜色也很正，还没试穿不好评价舒适度，等试穿过后再来评价,5
做工细节：包装精美，做工精细。材质手感：手感不错摸起来很柔软。保暖效果：还不错。厚薄程度：薄整体感觉：衣服做工精细，轻薄透气，款式也属于比较新颖的，很适合白领们。,5
衣服质量很不错，包装大气上档次，手感柔软轻薄，下周去北京出差穿上体验一下,5
东西可以贴身   版型很好看   保不保暖只有过几天评论了?????????????????????????????????,5
产品打开包装给人一种上档次的感觉，非常精致。手感摸起来很柔软。期待穿在身上的感觉,5
衣服非常轻薄，质量很好，保暖效果待体验。,5
保暖效果：穿上后很暖和做工细节：做工也挺精致，无边缝线，简洁大方,5
过新年一起买了两件，宝爸和宝贝一人一件，质地柔软，穿非常舒服，东北零下十几度，穿着出去真的有微微发热的感觉哦，非常满意的一次网购！,5
非常舒服，老公两套，儿子一套，他们很喜欢，说是很暖和，推荐,5
大小合适，做工精良，穿着很暖和，洗了也不会变形，最满意的一次购物，很喜欢，下次会再来！,5
材质手感：摸起来很舒服做工细节：没有线头，做工不错尺码大小：尺码很合身厚薄程度：薄型，是自己想要的。这包装太精美了，搞得都不敢拆了。,5
衣服大小正好，整体质量很好，面料厚薄适中手感很舒服，洗了不掉色，包装非常漂亮，送人也有面子。,5
商品质量品质好  ！！！很合适 ！！！很漂亮！！！！价格公道！！！值得购买！！！大小刚刚好！！！穿在身上很暖和做工很好！！！,5
面料柔软，摸着确实很舒服，衣服裁剪合体工整，很轻薄，赶上做活动买很划算，大品牌值得信耐。,5
这个季节穿正好，比较合适，质量很好，没有多余线头，物流很快。我照片颜色不如实际好看,5
保暖效果：好！穿上就去东北出差，感觉比普通棉毛衫暖和好多做工细节：非常精细,5
衣服很好，面料，手感，做工，试样都很好，非常满意，我又拍了一套。,5
二次回购，第一次买了两套效果很好。尺码大小：合身做工细节：挺好的材质手感：舒服保暖效果：黑科技没得说厚薄程度：比保暖内衣薄透气效果：挺好的，不闷,5
物流很快，产品很好，尺寸标准，质量非常好，值得推荐大家一起购买！,5
打开一看，高大尚，回家试穿，柔软舒适暖和轻盈，物有所值，清洗后再穿看，质量如好就再买,5
非常好的一款保暖内衣，贴身保暖，做工精细，买了四套，冬天不再冷了。,5
手感不错，但保温效果很一般,3
京东物流总是很给力，衣服做工很细，厚薄比较适中，刚好降温，期待保暖效果！,5
很不错的一款，虽不如保暖内衣暖和，但轻盈舒适，质感极佳，贴身打底很不错,5
衣服很薄，做工精细，保暖效果很好，穿里面外面再套一件外套就可以了。材质手感不错，透气性好，不起球球，不起毛毛，尺码与标注一致。,5
这款内衣特别好，去年买过两件，穿的很暖和。今年换了地方，又重新买了两件，依旧很满意。,5
这个是给我爸买的，柔软舒服，弹性也大，我觉得这是我给他买的所有内衣中最好最舒服的，这是薄薄的那种，但材质非常好，非常贴身。,5
老品牌，质量绝对值得信赖，衣领设计很科学，透气性强，领标是直接烫印的，没有异物感。,5
买了两套，儿子一套，老公一套，搞活动很划算，他说很暖和，又是无痕的,5
七匹狼男装正品，七匹狼是国内知名的男装品牌，它的产品质量非常不错的！经常买这个牌子的衣服，几乎没有失望过！这个内衣是帮助朋友购买的，朋友非常喜欢这个衣服，他说软软的，不厚却是很温暖、柔软，穿着很舒服！,5
一次买3套，儿子一套，老公两套，他们很喜欢，说是穿着舒服，暖和，推荐,5
衣服薄厚合适，质量很好，给老公买的，他试穿了一下，很合身，客服建议的尺码也很好，大爱哦！,5
之前我不了解这个黑科技的高科技产品，头一回接触，发现穿着起来很轻薄，确实有增温的效果，而且效果也比较明显，穿着也很舒适，很柔软。冬季穿着的衣服，特别是内衣，主要要保暖，同时还要兼顾轻薄的特点，这款产品基本都具备了。,5
这个内衣不错，还没穿就是不知道穿的舒不舒服。包装很用心，还用丝带绑起来，像礼物一样。值得推荐！,5
不错不错，已经是第二次买了，每次都买了两件，穿的很舒服，不像以前穿的那种厚厚的，笨笨的,5
听说很保暖，果断买了，今年冬天特别冷，要装出效果试一下,5
是那种丝滑的感觉，穿在身上很舒服。以前从来没有穿过这么舒服的秋衣秋裤，这个冬天很暖了。还送了质量很好的袜子。,5
大小合适，做工精细，穿着舒适保暖，真的是一分钱一分货，七匹狼的品牌真的很不错，非常好！,5
质量是真的很好 穿着非常舒服 也真的保暖 没测试是否恒温 但肯定保暖就足够了 价格也合理,5
衣服手感很好 是档次比较高的保暖内衣套装  保暖性能有待验证,5
尺码大小：尺码标准，很合适做工细节：做工精细，没有线头，线脚均匀，松紧柔软，材质手感：德绒很柔软，软软的绒毛很贴服温暖。保暖效果：保暖效果不错，东北秋天穿很适合厚薄程度：薄厚正合适，穿着不臃肿，很贴身。透气效果：透气很好，不闷。,5
还不错很满意，不是很厚，贴身穿很舒服，有需要再来，五星好评，特别是不是紧口的表示很满意,5
很好，做工一流是我喜欢的，不喜欢那种太厚的，这种刚好。。。。,5
不错不错，已经第二次买了，买了两件非常之不错，穿的很舒服，不像以前那厚厚的，笨笨的,5
这是我第二次买这衣服了。因为这衣服的确非常保暖，而且非常贴身，穿着很舒服，关键是礼盒包装，送人特别有面子，朋友非常喜欢。所以，我第二次购买了，好东西必须推荐。,5
包装实在太精致了，都有点不忍心穿的感觉。打开包装之后，看到面料非常的丝滑柔软，很舒服！,5
收到了。大小合适，做工精细。手感非常好，薄厚适中,5
保暖效果：保暖效果很好尺码大小：大小合身材质手感：穿着很舒服,5
做工细节：细节做的特别好，标签在也不用手扯了材质手感：一分钱一分货，贵肯定有它的价值，布料质感不错，下次还来,5
衣服质量不错，摸起来很柔软亲肤，而且比较薄不臃肿，集修身塑型和保暖于一体,5
七匹狼是专做男装的品牌，是个很好不错的品牌，以前买了很多这个品牌的衣服等产品，总体来看质量很不错，这次买了身内衣，这内衣光从包装上来看就很高大上的哦，不过质量也真的不错，质地细腻柔软细腻光滑，而且弹性十足的 ！,5
一次买3套，儿子2套，老公一套，他很喜欢，说是暖和，舒适，推荐,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
来东北出差之前买的这个内衣，穿过才来评价，真的非常暖和，非常棒，也很柔软，穿着很舒服。,5
尺码大小：合适贴身做工细节：缝制精细，工艺看着就不错，其实做法很简单，但很细致材质手感：非常棉柔，下垂感超棒保暖效果：有温度感厚薄程度：很薄，很清爽,5
总体不错，穿起来舒服，…是比较满意的一次购物，面料很舒服，大小也合适，非常柔软亲肤舒服，总体不错，穿起来舒服，…是比较满意的一次购物，面料很舒服，大小也合适，非常柔软亲肤舒服，大品牌，值得信赖和推荐，建议可以购买,5
尺码大小：码大小很合身，穿起来非常贴身舒服。做工细节：做工品质上乘，布料柔软细腻，手感非常舒服。材质手感：材质柔软，松紧有度，很好。保暖效果：自加热材质，保暖效果没话说，非常好，以后不用穿得很厚很多。厚薄程度：不厚，贴身，非常好。透气效果：透气效果好，不会闷。,5
包装精美，有档次，手感很舒服，还没穿，看起来很不错，穿过再来补评！,5
货已收到，大小感觉还可以，面料也很好！穿起来很舒适！七匹狼值得信赖！给商家好评！,5
尺码正合适，非常标准，做工精细，没有线头，包边齐整，细节很不错。材质舒服，手感绝佳，虽然很薄，但是保暖性能不错，确实有自发热的功效。穿了也不会臃肿，上身效果非常好！,5
做工细节：裁剪很好，车工也很不错！材质手感：手感真的很柔软舒服，穿起来比较贴身保暖效果：保暖效果感觉没宣传那么好，不过还可以吧厚薄程度：比较薄，适合南方吧！,5
东西很不错，是第二次购买了，宣传说是能发热，好奇就先买了套试试，发热的功能虽然不是很明显，但是质量还是没的说的，老公穿上第二天就嘱咐我再买一套，说是要换着穿，看来是真的挺舒服的。品牌的衣服质量还是很有保障的！,5
上身效果很好 快递包装精美期待保暖效果 毕竟超薄款的一下买了两套,5
包装精美，做工很好，试穿一下，确实暖和！品牌产品，值得买！,5
包装非常高大上。手感柔软，尺码正合适，儿子穿正好，很暖和。,5
刚回来的货，款式很吸引人，做工也很不错！晚上试穿一下，若舒服的话，下次还来买一身。,5
质地挺好的，很柔顺，尺寸刚好。,5
买了送朋友的生日礼物  包装完全不用说了  很高大上  朋友也很喜欢  并且很朋友说很薄和暖和  不厚重穿起来无感  很喜欢会回购的,5
包装很高端用料实在，德绒含量很高穿了很贴身，内里有细绒，柔软舒服,5
很惊喜，包装如此精美，尺码常规，颜色无误差，穿着很亲肤，赠的袜子质量也很好，很满意的一次购物。,5
特意洗过了，再来评价的，没有褪色，感觉挺厚实的，弹性很足。,5
薄厚时钟，贴身的穿着很贴身，材质很柔软，也很暖和。,5
品质很好，做工非常简约，贴身，保暖，要是再便宜一点就更好了。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很暖哦。卖家发货也比预计提早了很多，第二次购买了。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
尺码大小：非常标准做工细节：无线头，无瑕疵材质手感：柔软贴身保暖效果：非常好厚薄程度：很舒适透气效果：很好，且无静电,5
尺码大小：刚刚好做工细节：很细节材质手感：很柔软保暖效果：这内衣打底，套件外套随便走厚薄程度：超薄透气效果：效果很好,5
买回来，看了一眼，是我想要的那种款式。立马用清水过了一遍水，今天洗完澡穿上了，很舒服，和别的内衣不一样，摩察力很小，穿在身上很舒服，弹力很不错，贴生，很保暖。,5
材质手感：质感相当不错，摸起来手感非常舒服 衣服弹性较好，很好很贴身。保暖效果：天气不是很凉的时候穿还是合适，所谓自发热还真感觉不太出来。透气效果：透气效果不错，也比较吸汗。做工细节：做工不错，反正穿了一个多月也没有变化 ，没有占线好评 很满意。,5
尺码大小：本人身高172cm，体重67kg，穿L号刚刚好，非常贴身。做工细节：做工非常精细，细节处理的也很到位，看着很不错。材质手感：摸着很舒服，柔软贴身。保暖效果：穿着也很暖和。厚薄程度：厚薄适中，很适合。透气效果：透气效果较好。,5
不错，这次这个很满意，包装就很无奈高级，各方面都不错，而且这次服务态度也很好，??。,5
尺码大小：大小刚刚好做工细节：做工很细材质手感：手感摸着很柔缓保暖效果：特别保暖厚薄程度：很薄，不过应该很暖和吧透气效果：很透气，很舒服很满意的一次购物，准备再入手一套,5
尺码大小：很合适材质手感：穿上很舒服，手感很好厚薄程度：刚好保暖效果：刚穿上在家，不知道，等穿上感觉一下在来品价做工细节：整体效果和做工质量都很好，还想再买一套，换着穿，把以前的都淘汰掉。,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
尺码大小：正合适做工细节：细致材质手感：柔软保暖效果：暖和厚薄程度：适中透气效果：非常好,5
尺码大小：正好做工细节：不错材质手感：很好保暖效果：不错厚薄程度：正好,5
尺码大小：尺码大小都可以。做工细节：做工上面也可以，很好。材质手感：布料上的面料手感非常柔软。,5
尺码大小：我高160，重118斤，L码刚好做工细节：毫无瑕疵材质手感：非常柔软保暖效果：还没有穿厚薄程度：非常薄透气效果：应该很好,5
品牌就是品牌，穿着舒服合身，大小尺码标准。材质很好。以后还会购买。,5
衣服质量很好，穿着柔软贴身，做工细节：做工精细尺码大小：刚刚好材质手感：柔软舒适保暖效果：个人觉着很好厚薄程度：不是很厚塑身有形透气效果：透气性很好,5
一直买七匹狼的产品，不管是外套还是西裤，包括内裤。都是一如既往的好。质量好、服务也好，送货很及时，关键是价格也很亲民。尤其是搞活动期间性价比超高，让人忍不住要快快入手。这次的保暖内衣性能优，材质也一流。穿着舒服，赞一个！,5
刚刚收到快递 晚上8点多了 ，双十一 快递员辛苦 衣服包装很精美 弹性很好穿的很舒服,5
这件内衣是发热纤维的材质，而且颜色的种类也是很丰富的至少有8种，我喜欢这两个颜色，低调奢华的感觉及V字领的设计风格现代而有美感！这件企业是我一直特别欣赏的企业，专注坐针织品数十年，得到大家的一致好评！继续努力加油?！,5
买了两套薄的，包装非常漂亮，整体感觉挺好的，非常贴身，弹性很好，也没有什么束缚感，穿正装不显得臃肿，挺好，至于非常在意保暖性的人建议可以买厚一点的,5
保暖衣收到，包装很精细，穿上也很合身，想购第二件，不知能优惠吗？,5
尺码大小：合适厚薄程度：刚好材质手感：很舒服做工细节：很细腻,5
包装很精致，面料也很舒服，没异味，总体还是不错,5
尺码大小：我瘦，买了小一号的做工细节：细致，讲究材质手感：舒服保暖效果：还没穿厚薄程度：非常薄透气效果：应该很好吧,5
尺码大小：按体重来选择衣服大小，必须以标准身材定，否则偏大。我体重138斤，身高164厘米，穿M码非常好。做工细节：好！材质手感：喜欢保暖效果：非常好厚薄程度：适合透气效果：好,5
尺码大小：很好做工细节：到位材质手感：不错保暖效果：可以厚薄程度：正好透气效果：可以,5
衣服质量超好，穿在身上很舒服，很贴身，保暖效果也不错！,5
穿起来很舒服，下次还会选择，尺码标准，洗了不会缩水变形,5
收到货后包装精美，打开后质量非常不错，保暖效果和也很好，感觉还不错?推荐大家值得购买,5
尺码大小：正好做工细节：非常好材质手感：舒适，柔软，亲夫保暖效果：不错和以前加厚的差不多，略差点厚薄程度：薄透气效果：很透气,5
尺码大小：大小合适做工细节：很精细材质手感：手感很舒服保暖效果：感觉很暖和厚薄程度：合适我的要求透气效果：感觉比一般的保暖内衣透气效果要好得多总结:穿起来很舒服，有点惊喜。,5
尺码大小：非常合身做工细节：做工很好，基本上无线头材质手感：柔软舒适保暖效果：较好厚薄程度：合适透气效果：透气,5
做工细节：很棒，很贴身，没有袖口的那些缝边啥的，外面穿衬衫完全看不到里面的保暖内衣材质手感：摸起来很舒服，绒绒的感觉保暖效果：保暖效果还不错，但是特别冷的时候就不够了，现在这个季节华北地区穿没问题厚薄程度：挺薄的透气效果：透气，舒服,5
手感相当不错，柔软，穿上舒适暖乎，物流很快，快递哥服务态度很好。,5
尺码大小：很合身挺好的。做工细节：穿着很舒服的呀。材质手感：感觉很贴身很好。,5
尺码大小：合适。做工细节：起球，粘毛。厚薄程度：很薄。材质手感：好的很。透气效果：还可以。保暖效果：很差劲，上当了和秋衣没啥区别，花了一百多买了个这么个玩意。。。,5
尺码大小：很合适，穿上很合身。做工细节：领口直接剪裁很有创意，缝合的地方也很好。材质手感：太丝滑了。保暖效果：还行吧，十度左右基本就再加一件外套就行了。厚薄程度：穿起来很薄，但是很舒服。,5
七匹狼的内衣非常舒服，尺码合适，做工很好，而且很保暖。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
尺码大小：刚好合适，穿着舒适。做工细节：做工精细，不愧为七匹狼的品牌。材质手感：摸上去很柔软细腻，也很温暖。保暖效果：保暖效果非常好！厚薄程度：厚薄适中，穿着不紧绷。透气效果：透气效果不错，不闷热。这次购物感觉不错，给个好评！物流也很给力，下单没两天就到货了。下次有机会还会再买。,5
尺码大小：标准尺寸，穿着刚好合适。材质手感：摸起来很舒服，天冷的时候穿到身上不会冰凉。保暖效果：上身效果不错，穿着很暖个。,5
这个保暖内衣非常暖和，料子也很柔软，真的很舒服，非常不错。,5
尺码大小：合适。非常好。做工细节：没有线头，穿在身上感觉不到有东西。材质手感：柔软保暖效果：暖和厚薄程度：刚刚好透气效果：不错,5
尺码大小：客服介绍沟通尺码合适，做工细节：做工很好的，回来就洗了材质手感：手感很好，没有纯棉的手感细。保暖效果：保暖的效果很好，有些自发热。厚薄程度：薄款的，不是很臃肿透气效果：透气的，,5
有弹性，厚薄适中，穿着透气，总体来看很不错！,5
内衣面料特别柔软，弹性很大，没有异味，版型剪裁也很不错。里面有一点点绒，保暖效果很好，如果太长，还可以自己剪裁。包装也很高大上，适合买来送人。,5
无痕轻薄设计很赞，穿起来一点也不臃肿，外面套衣服看不出来也不会显得尴尬，面料跟柔和亲肤，保暖效果也很好,5
老公穿了说不暖和，很冷。,3
质量很好，手感细腻柔软，穿着舒服，包装精美，又果断下单买一套。,5
非常合身，穿上很轻盈，颜色也好看，深蓝色，我的最爱,5
非常轻浮，弹性很好，物流很快，很满意的一次购物。,5
保暖效果：非常好材质手感：特别舒服做工细节：绝对优秀透气效果：一般厚薄程度：不算厚尺码大小：正常码，很合适,5
做工细节：做工真的很不错，面料很舒服厚薄程度：的尺码大小：尺码很标准，试穿了和合身,5
尺码大小：合适做工细节：非常到位材质手感：非常好舒服保暖效果：杠杠滴厚薄程度：刚刚好舒服透气效果：这款真心不错推荐,5
尺码大小：合适做工细节：到位材质手感：材质手感很好厚薄程度：好透气效果：好,5
尺码大小：很合适做工细节：比较符合贴身穿材质手感：柔软，精致手感个不错,5
尺码大小：75，135斤 刚合身做工细节：做工很不错材质手感：手感很好，贴身很舒服保暖效果：真的比一般的保暖多了,5
不错试了一下质量很好很暖和，刚开始看着那么薄感觉不会暖和结果穿上后比毛衣还暖和,5
尺码大小：相当合适做工细节：堪称完美材质手感：舒服贴身厚薄程度：恰到好处保暖效果：十分温暖透气效果：清爽透气,5
质量厚实，内衣弹性大，保暖效果非常好，不愧是大品牌，非常满意的一次购物体验。,5
一直买这个品牌，确实物美价廉，值得够买。一共买了3套，两套自用，一套送朋友，包装也很漂亮，打开也没有塑料味道,5
非常满意的一次购物，已经购买了五套。穿起来很贴身，里面穿一套也是可以的。保暖效果不错。,5
做工细节：做工感觉非常不错，手感很好透气效果：很透气，比较好保暖效果：摸起来很薄，但是真的很保暖,5
买了两套薄的，包装非常漂亮，整体感觉挺好的，比之前买的贴身很多，弹性也不错，没有束缚感，穿正装也不嫌得臃肿，确实不错，至于非常在意保暖的，建议还是买厚一点的,5
这个料子非常手感非常舒服，我们不胖所以就根据身高选的尺寸，非常合适，今天又买了2套给老人,5
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，做工精细，没有线头，手感柔软，尺寸标准合适。等天凉了再试试保暖效果。快递速度很快。,5
第二次购买，做工很好，触感很好，穿着舒服。性价比比第一次买更高。,5
弹性很足，洗过以后没有褪色，面料也很厚实，保暖。,5
这个是买给父母穿的，他们收到后很开心，样式新颖，材质不错，贴身保暖效果也挺好，没什么色差，很满意的一次购物,5
儿子说，这套保暖内衣特别好，冬天穿上暖和不闷。他先把裤子穿走了。说有时间再买一套。,5
打开很惊喜，包装很精美，仪式感满满的   衣服料子很软  很滑  手感不错   同事都说挺好的  还没洗不知道掉不掉色，洗了再来,5
尺码大小：合身做工细节：很好材质手感：舒服保暖效果：较好厚薄程度：适中透气效果：较好,5
很满意而且手感很好很舒服！老公很喜欢说比实体店还便宜质量而且还好,5
尺码大小：尺码可以大小不错。做工细节：手感柔软细腻光滑。保暖效果：保暖效果非常明显。,5
尺码大小：xxl做工细节：很平整，没有线头，材质手感：贴身滑腻保暖效果：太薄了，得多穿一件才有保暖效果,5
尺码大小：合适的很做工细节：扎实材质手感：漂亮保暖效果：有待进一步感觉厚薄程度：薄款式透气效果：很好的,5
质量太好了！真是物美价廉！不愧是大品牌，物流很快！必须五分好评！,5
尺码大小：非常标准做工细节：精致细密材质手感：手感舒适保暖效果：穿过以后再来评论厚薄程度：略微厚实一些，不显雍肿透气效果：设试过，另外包装很精致。,5
材质手感：很好厚薄程度：很好尺码大小：正好做工细节：精细保暖效果：还没穿上，穿了再作追评透气效果：一样，穿了再作追评，总的来说满意,5
尺码大小：大小合适，老公非常喜欢，推荐给儿子又买了一套！做工细节：做工精细；材质手感：手感好保暖效果：暂时看不出来厚薄程度：适中透气效果：好,5
做工细节：无瑕疵材质手感：细腻  非常好保暖效果：非常好厚薄程度：薄薄的很舒服透气效果：透气尺码大小：172   120斤   合适,5
材质手感：很丝滑保暖效果：还不错吧尺码大小：刚刚好合身,5
尺码大小：合身，弹性好！做工细节：精细无毛边！保暖效果：保温效果好，我感觉。羽绒服里面穿一件这衣服就行厚薄程度：超薄！,5
尺码大小：标准做工细节：大厂风范儿材质手感：柔软细腻保暖效果：非常好厚薄程度：舒适透气效果：干爽,5
尺码大小：合适做工细节：精致材质手感：爽滑保暖效果：很好厚薄程度：较薄透气效果：较好,5
摸上去很不错！不过冬季穿这个，再穿件羽绒服还是偏冷！,5
尺码大小：和客服说的一样，刚好合适做工细节：注意看了一下边角的裁剪，很干净材质手感：手感还行，没有不舒适感。最后我想表扬一下包装，非常有仪式感，很高大上,5
发货速度非常快商品的外包装完好无损内包装非常的规范枕巾？商品的面料舒适手感很好比较薄穿着很稳保暖效果不错大小合适呃，先后买了四套除了自己你给家人穿的都觉得很不错性价比很高,5
材质手感：不错做工细节：非常好保暖效果：穿几天再看尺码大小：合适透气效果：不错厚薄程度：很薄,5
做工很精细，无痕设计，穿着舒服，保暖效果不错。,5
做工细节：做工细节：做工 无遮瑕材质手感：材质手感很好,5
照片拍不了了，穿在身上，与肌肤接触非常舒服，穿后，明显体温上升，暖和，衣服都少穿一件，款式非常漂亮,5
尺码大小：刚好合适做工细节：没毛病材质手感：棒棒哒！保暖效果：非常好。厚薄程度：适中,5
做工精细，合身，材质手感不错，很满意。,5
衣服收到了  面料很舒服  试了一下穿起来还是很舒服   包装很好,5
礼盒式包装。衣服柔软清新。穿在身上感觉非常的柔软舒服。值得购买。,5
物流速度很快，包装完好。比一般保暖内衣薄喝不多，保暖效果差不多，对于我这样的胖子穿着正合适，尤其在南方，正好应付极度降温的天气。穿着也很软，挺舒服。,5
尺码大小：合适做工细节：可以材质手感：柔软保暖效果：舒适厚薄程度：很薄透气效果：非常哇塞,5
尺码大小：尺码合适做工细节：非常柔软舒服材质手感：很满意，手感超好透气效果：很透气，还保暖,5
尺码大小：刚刚好保暖效果：很好做工细节：精致厚薄程度：适中材质手感：很好透气效果：很好,5
尺码很合适，做工讲究，没有线头，材质很好，手感柔软，透气性还行，穿起来很舒服！,5
虽然是双十一期间物流还是够快了，快递员晚上九点多送过来的辛苦了！衣服包装很大气，要是送礼的话也很有面子，可惜手快两套都拆了没留照。给孩子试穿了很满意，面料手感也很舒服。,5
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：舒服保暖效果：很好厚薄程度：适中透气效果：透气,5
尺码标准，上身很舒服，面料摸起来也很舒服,5
七匹狼这款内衣穿着舒服，保暖效果也挺好的，商家服务很好，发货很快，质量也不错，手感摸着挺不错的，做工精细，裁剪很好，设计很时尚?，快递小哥服务很好，很完美的购物?,5
做工细节：很精细材质手感：柔软很好保暖效果：还没有穿应该不错厚薄程度：不是特别薄,5
尺码大小：尺码大小也合身，非常标准。做工细节：做工也很精细材质手感：手感柔软，贴身穿着很舒服保暖效果：保暖效果一般与普通内衣差不多，没感觉自发热,5
相信品牌，非常不错，又买了一模一样的给老人邮寄回去啦，材质我个人喜欢，非常舒服呢,5
尺码大小：非常标准！做工细节：精细，精致！材质手感：用料考究，手感非常好！厚薄程度：厚薄适中，穿着非常舒服！,5
手感很好，穿着舒服，保暖。这是买的第二件。,5
尺码大小：刚好做工细节：毫无瑕疵材质手感：非常柔软保暖效果：应该很好厚薄程度：非常薄透气效果：应该很好,5
推荐购买，很不错。洗了穿了一天再来评论，这次评论过后，顺便多买一套可以换洗，不用担心不保暖，太厚，缩水等等，都是多余的。另外，我180CM，150斤，平常买衣服要买XXL，但这衣服XL刚好，因为要贴身，所以买小一码刚刚好，尺码标准，没有偏大偏小，可以放心购买。,5
衣服非常的棒。 穿上去很暖和手感非常舒服 下次继续光临,5
尺码大小：挺合适伸缩性很好。材质手感：手感很几舒服。保暖效果：挺好的。厚薄程度：薄薄的挺沉重。透气效果：蛮舒服的。,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
面料柔软，保暖效果好又轻盈，穿着非常有型！,5
尺码大小：刚刚好材质手感：手感好保暖效果：很好??????,5
尺码大小：合适做工细节：完美材质手感：舒适保暖效果：非常好厚薄程度：刚刚好透气效果：非常好。第一次购买了一件，第二次购买了两件，推荐给朋友买了三件。,5
很贴身，一开始买了一套，买回来看了一下又买了一套，,5
产品比我预料的还要好，七匹狼的东西还真是物超所值。手感非常好，里面有薄薄的绒面，又不显厚，裁剪到位，非常贴身，不管穿什么衣服都不显示出内衣来。特别有样子。很好很好的一次购物体验,5
材质手感：很贴身，穿着很舒服厚薄程度：适合秋天穿做工细节：线头均匀，做工良好尺码大小：标准保暖效果：棒的很,5
尺码大小：穿着刚刚好做工细节：很好材质手感：好保暖效果：很好透气效果：好厚薄程度：刚刚好,5
尺码大小：合身做工细节：出色材质手感：舒适保暖效果：良好厚薄程度：很薄无痕透气效果：可以,5
尺码大小：合适做工细节：讲究细仔材质手感：舒服保暖效果：很好厚薄程度：适中透气效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：完美材质手感：舒服保暖效果：待穿戴厚薄程度：合适透气效果：非常好,5
这已经是第二次购买啦，非常不错，也给爸爸买了一套，做工也非常精细，手感也非常不错,5
尺码大小：刚好做工细节：很好材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：比较薄透气效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：不错保暖效果：还没穿厚薄程度：很好透气效果：不错,5
内衣非常合身，质量优良，面料柔软亲肤，下次还买这款内衣！,5
物流很快，包装不错，至于保暖效果要穿过后才知道，还没有穿呢,5
?看起来还不错，包装的很用心，这个冬天刚好比较冷，这套很暖和，刚好派上用场啦，价格也非常公道，还会继续买买买！?,5
做工细节：非常好尺码大小：正好厚薄程度：不厚保暖效果：我老公很满意，准备再买一身材质手感：很柔软透气效果：非常好,5
到货很快。穿着很舒服、贴身，保暖性能一般。,5
保暖效果：绝佳尺码大小：合适做工细节：细致材质手感：柔软厚薄程度：超薄透气效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：良好材质手感：舒适保暖效果：很好厚薄程度：舒适透气效果：良好,5
面料特别柔软，没有异味。内衣尺码大小合适。里面有一点点绒，保暖效果很好。包装特别好看，盒子搭配绸带，特别适合当礼物送人。,5
物流给力，做工精细，七匹狼?是大品牌，手感相当不错，满意满意！,5
包装精美，手感舒适，上身效果很好，物有所值。,5
非常暖和，不过北方还是得再穿点，很轻薄，非常不错哟！,5
做工细节：精致尺码大小：正好厚薄程度：正好透气效果：舒适保暖效果：很材质手感：很好,5
面料很好，很舒服，透气，保暖性也还不错，不知道穿长时间了怎么样,5
上衣已经穿了，虽然很薄但是很暖和，正品肯定是的，物超所值,5
材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：比较薄，外面看不出来,5
一如既往，买第一套的时候就很好，然后继续买两套，父子两继续一人一套,5
保暖效果：好透气效果：好厚薄程度：超薄材质手感：舒服做工细节：完美尺码大小：合适,5
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着。包装精美，摸起来手感很好，保暖效果要等穿几天才能看出来，材料的质量和做工都很好，价格实惠，推荐购买。,5
这款保暖内衣质量很好，挺喜欢的，包装精美，摸起来手感很好，保暖效果要等穿几天才能看出来，材料的质量和做工都很好，价格实惠，推荐购买。,5
衣服还可以，不过就是经常打折，不小心就会买贵,3
尺码大小：身高180cm，体重72公斤，选XL刚刚好很贴身，很舒服。比想象中要薄很多，但比看起来更保暖。,5
衣服收到了 洗了 今天穿第一天 是比普通要暖和的多 面料不错 摸着手感很好 穿几天看 只要不起球 还会跟着在买两套,5
反正就是一身黑嘛 没什么好看的 整体面料摸起来很薄 但是穿上真的很暖 我是贴着身子穿的、每天都要跑步。 跑一公里左右就出汗了。平常穿着确实有升温的现象。以后感觉大冬天穿一件这个再加个秋衣就可以过冬了 哈哈。推荐,5
尺码大小：大小非常合适，不会很紧，像秋衣一样保暖效果：保暖效果非常好，北方冬天穿这个保暖衣，再穿个外套就不冷了,5
尺码大小：合适做工细节：非常细腻材质手感：柔软保暖效果：温暖透气效果：好棒厚薄程度：合适,5
内衣穿着舒服，很贴身，无痕，保暖效果也很好。,5
这款七匹狼发热内衣非常好，很有手感，舒适很好，很好，我非常喜欢,5
试了一下很贴身有贪性感，很舒服，颜色也很好看,5
透气效果：很好做工细节：精良保暖效果：嗯嗯穿上很暖和。很亲肤尺码大小：正合适,5
尺码大小：尺码合适厚薄程度：薄款，刚刚好透气效果：很透气做工细节：做工很好，很满意,5
很不错哦，买的时候居然没看到有送袜子，还还单独买了。谢谢。天凉了，秋衣秋裤穿起来。,5
尺码大小：正好厚薄程度：很好做工细节：不错透气效果：可以保暖效果：很暖材质手感：很棒,5
感觉很不错，洗了一次不掉色，还是一样的手感,5
尺码大小：刚好做工细节：精细材质手感：很好保暖效果：暖和厚薄程度：不错透气效果：可以,5
包装相当漂亮 送人非常合适 不错 穿上很舒服  物流也很快 刚好赶上穿  年龄大了 总是要穿厚点的 这种不紧身 穿着舒服 面料非常柔软,5
衣服不错，快递也很快，以后穿着能不起球就是好衣服,5
尺码大小：合适做工细节：好材质手感：好保暖效果：非常暖和厚薄程度：合适透气效果：好,5
全部换成了这款的秋衣秋裤，很舒服，穿上很快就暖和了。,5
一如既往，包装打开的一刹那就知道不会差，狼的品牌还是可信的，实惠。买第一套的时候就很好，然后继续买两套，父子两继续一人一套。,5
超薄，很贴身面料有弹性，舒,5
非常薄，穿上后感觉很暖和，质量也很好，还可以,5
东西不错。但是没有37度恒温保暖。料子也很好，手感也很好，不起球，不掉毛。穿着也舒服。,5
颜色好看，穿起来很显身材，而且很暖和，物超所值,5
尺码大小：合身做工细节：精细材质手感：良好保暖效果：好厚薄程度：厚透气效果：很好！,5
做工细节：细节处处理的非常好材质手感：手感上摸起来很舒服厚薄程度：虽然说很薄，但是很舒适保暖效果：保暖效果非常好,5
秋衣秋裤到了，包装很精致，洗完澡就穿上了，很薄，但是也很暖和，穿起来十分舒适，值得拥有，值得购买！,5
尺寸合适，做工精细，材质手感好，穿着好热，厚度适中，透气性好，长辈很喜欢,5
做工细节：缝线的地方做工很好尺码大小：刚好穿着，贴身，厚薄程度：适中材质手感：弹性目前还可以,5
衣服非常保暖，穿着特别舒服，非常满意的一次购物体验！,5
上次已经买过一次，这是再次购买，非常的舒服，穿着特别暖和,5
额，前后也买了四套外包装那包装手感都特别好，性价比很高七匹狼的正品手感手感很薄穿着很舒适但保暖效果好相比其他的产品性价比非常好！值得推荐是在四川之后又买了三套非常不错,5
衣服很好，摸起来手感很舒服，穿着很合身，180的正好，185的略宽松，也留下来了，很满意,5
效果很好，用着也不错，而且。而且还有赠品，关键是包装很仔细。,5
包装/布料/款式/薄度/等都很喜欢哈,5
包装精美 非常轻薄 保暖效果很好 很舒适 赞?,5
衣服收到了，手感很舒服，很是柔软，喜欢的,5
很柔软，手感很好第一次买这个牌子的内衣，感觉挺好，下次还会光顾的,5
冬天过去了才来评论，穿着很舒服，保暖性还可以的，做工手感都不错的,5
尺码大小：很合适。保暖效果：保暖效果好。厚薄程度：挺满意。透气效果：效果很不错。,5
包装很高端?用料实在，德绒含量很高穿了很贴身，内里有细绒，柔软舒服,5
宝贝已到手，看着很顺眼的。但愿大小合适。,5
内衣穿了后评价很好，买了一件穿起试一下。效果不错，现准备在买一套。,5
去年买了一套七匹狼内衣套装，很喜欢。今年秋天到了又买了两套，舒适透气保暖无压痕！,5
做工细节：穿着舒服尺码大小：非常合身材质手感：触摸柔软保暖效果：非常保暖,5
尺码大小：合适做工细节：精致材质手感：好保暖效果：好厚薄程度：合适透气效果：非常好,5
穿了很好，伸手时袖管易向上缩，可能弹性太好吧尺码大小：合适材质手感：好,5
物流快捷，产品质量一流。颜色无色差，做工精良。非常满意。五星好评。,5
包装高大上。打开一看，果然是一分价钱一分货，好好好,5
冬天来了，保暖舒适的内衣必不可少。这样一件衣服，不会把外面的衣服撑的太臃肿，既不影响形象，又能保暖，一举两得。这次买了两件，一件留给自己，一件送给家人。总而言之，非常不错。物流业很给力，很快就送到家。,5
做工细节：很好尺码大小：合身保暖效果：感觉没有想象中那么好，穿在身上很舒服。,5
颜色很正 很好看 包装精美 手感不错,5
一个朋友的生日快到了，寻思着买什么做礼物好？后来就想到了给他买秋衣裤，实惠也不算太贵。很快就找到了你们家，有礼盒包装，显得比较高大上，所以就毫不犹豫地下单了。,5
尺码大小：正好做工细节：非常好 没有接缝材质手感：很软保暖效果：保暖,5
宝贝收到了，手感很好，京东快递棒棒的，質量待穿些時日再评,5
尺码大小：合适材质手感：和其他网站相比质感一流，颜色也很好看保暖效果：保暖效果好,5
做工很好版型也好！重要的事情要说三遍，不发热，不发热，不发热。,5
尺码大小：正好材质手感：舒服厚薄程度：正好做工细节：到位透气效果：非常好保暖效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：细腻保暖效果：很好厚薄程度：合适的透气效果：很好,5
尺码大小：尺码很准、做工精细材质手感：很好保暖效果：很好透气效果：很好厚薄程度：好,5
尺码大小：非常合适做工细节：做工很好材质手感：手感舒服保暖效果：效果不错,5
包装很好，绝对礼品级的包装，布料手感很好，弹性很好贴身舒适透气，穿着很舒服，几乎感觉不到，保暖度很好，入手两套，上身效果杠杠哒。。。,5
东西收到了，包装很好，手感不错做工细致，厚薄适中，很好,5
材质手感：合适做工细节：合适厚薄程度：合适尺码大小：合适透气效果：良好保暖效果：很棒,5
一直再买他家的衣服，每年冬天都要买上两件，很保暖，还很薄,5
保暖效果：**透气效果：舒爽材质手感：高大上尺码大小：合身有彈性,5
穿了一段时间了，感觉非常舒适，透气暖和！这几天降温，一点都没有感觉,5
包装很好，做工精细，质感很好，感觉挺保暖。,5
很好，大品牌，试穿了下，很合身，质量很好,5
买了两套，儿子一套，老公一套，搞活动很划算，他说很暖和，又是无痕的,5
很舒服的，也保暖，有弹性,5
产品非常之好！保暖效果好！穿着也非常的舒服！,5
质量很好，柔暖舒适，做工精细，没有多余的线头，价格实惠，值得购买。,5
包装精美，非常喜欢，都不舍得撕开了。衣服应该也不会差，回去再拆开试试。,5
包装很高档精美，七匹狼国内的大品牌 ，做工很好，衣料手感柔软，不褪色，2套薄款穿着舒服，全5分好评！,5
尺码大小挺合适，做工非常好，材质手感特别棒，保暖厚度和透气方面如商家描述的差不多非常好，下次有好产品再来买,5
材质不错，做工很好，穿着舒服，尺寸大小正好，保暖，值得购买！,5
尺码大小：尺寸正好做工细节：做工不错保暖效果：效果很好厚薄程度：比想象的要厚,5
保暖内衣裤柔软舒适，布料非常光滑细腻，体感非常舒服。松紧度适中。物流很快。,5
尺码正合适，质量也非常好，做工精细，质感好，七匹狼品牌确实不错。,5
尺码大小：合适做工细节：针码密实厚薄程度：适中材质手感：柔软舒适透气效果：很好,5
非常好，领子设计的很好，不会凸出来，然后保温性能看着就像正品，很有科技感尺码大小：177，75㎏，一点点大,5
隔天收到，一个感觉你是轻薄，贴身很舒服，保暖效果还可以，个人感觉比秋衣厚实就可以，物有所值。,5
这件衣服穿在身上很贴身，并且因为是超薄的缘故，所以感觉比其他保暖衣更能体现身材，保暖效果也不错,5
衣服面料挺舒服  穿上去很贴身  这衣服在南方很好,5
手感很舒服，做工细节非常好，保暖效果也很好，厚薄程度合适，透气效果佳。,5
贴身衣服质感很好，也很舒服，具体发不发热感受不出来，反正穿上不冷，也没有之前冬天的厚重感,5
多次购买了。很不错。喜欢紧身的朋友。可以选小一点。弹性还是很好的。,5
发货很快，包装很好，衣服质量挺好的。,5
第二套，质量没得说，很舒服，而且穿上保暖效果干干的！,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
保暖效果好，好看 不褪色 不缩水。不起毛 不起球。很舒服。,5
看包装就是正品，高大上的感觉！,5
七匹狼内衣质量很好，手感很柔软，保暖效果很好。,5
物流快捷，产品质量一流。颜色无色差，做工精良。五星好评。,5
包装大气精美，面料舒服柔软，贴身穿着轻薄保暖，尺寸标准，做工也很精细。京东平台购买非常实惠，值得推荐。,5
材质手感：舒服柔和保暖效果：非常暖和厚薄程度：合适,5
大小合适，做工精细，性价比很好?,5
内衣不错，物流超快，快递员态度很好,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！,5
很薄，很贴身，但是很保暖，穿在身上很舒服，弹力还行，没有束手束脚的感觉。,5
这衣服穿起来真的很舒服，特别是布料特别好，软软的、滑滑的，而且很贴身！,5
非常满意的购物，商家发货及时，物流极快，昨天下午下单，今天上午收货。所购物品与描述相符，大小尺寸合适，用料好做工精，穿着舒适，诚意推荐！,5
虽然触感还不错，保暖效果渣得一批,3
超级舒服的面料，特别经济实惠的价格，物美价廉，穿着非常的舒服，不起球是重点，不掉色也是重点，太高了，太高了太好了，太高了，快点去买吧，七匹狼，太好了，物流小哥送货也及时，送货也快，哈哈哈，真的太高了，都快点去买吧,5
真的很薄，穿起来很舒服又保暖，还好看，一般天气穿他小套一件就行了,5
品质很好，尺码标准，大小合适，穿着很舒服。,5
穿上感觉挺舒服的，很贴身。保暖效果呢，见仁见智吧，个人没有感觉到什么特别的地方,5
很贴身，很保暖，穿起来非常舒服，而且很轻薄透气！！简直不要太完美,5
货收到了，穿过了才来评价，颜色正，穿着舒服，保暖，不起球，无静电，感觉很好，非常满意,5
做工细节：做工太精致了，太舒服了，没毛病保暖效果：超级保暖，穿起来穿着舒服,5
收到货了，穿着很薄，不过的确挺保暖的。冬天穿衣服，就怕臃肿，把衣服和裤子撑的比较难看，但是这套保暖衣就避免了这种情况。物流也很快，两天就到了，给老丈人也买了一身，老人家很喜欢。冬季居家必备良品呀！继续支持京东。,5
材质手感：很舒服，柔软贴身厚薄程度：厚度刚刚好，屋里有暖气，穿这个就够了,5
保暖效果：好材质手感：柔软舒服刚开始买了一套，老公说很舒服，又买了一套,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致,非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
这包装，真高级?；衣服质量也是棒棒哒?，手感非常好，贴身舒适感极强?；穿着感给个满分?；快递很快很准时。很满意的！,5
七匹狼男士衣服，衣服材料很不错，穿着很说服,5
做工细节：精细厚薄程度：适中保暖效果：非常好材质手感：舒服尺码大小：合适,5
穿上很保暖，也很柔滑，一百多能买到这样的东西真的值得。,5
非常好的一款内衣，非常合身，做工精致，值得购买,5
保暖效果很好，质感也不错，穿着很舒服,5
版型好，尺码合适，手感柔软，穿着舒服，很保暖。,5
这款内衣穿着非常舒服，贴身，感觉买对了，下次还会再买。,5
真的很舒服，柔软，贴身，保暖样样都好?,5
挺薄的，保暖不错，穿着很舒服。,5
做工很好，没线头啥的，手感舒适，穿上一定很舒服。,5
穿着很贴身，很暖和。裤脚的开口是自然开口，经常容易收上去，老要扯。,5
穿着非常舒服 也确实暖和 价格很合理 质量也非常好,5
同款一次买了三件，非常好！,5
材质手感：手感非常好厚薄程度：厚薄合适做工细节：做工精细,5
尺码大小：适中做工细节：非常好材质手感：柔软保暖效果：杠杠的厚薄程度：适中,5
很满意，手感比较好，保暖效果也挺好。,5
材质手感：的确特别薄，穿起来很舒服！做工细节：没有瑕疵尺码大小：刚好合适，172身高，140斤！,5
做工精细，材质手感好，非常亲肤，上一年买的穿了一年还是新的一样。，好评。,5
穿着舒适、保暖，包装很好，又买了一套,5
一次买了2套，以前一直买这个品牌的袜子，也是不错的，内衣手感很好，满意满意！赞赞赞。,5
试穿了一下，很合身。,5
质量特别好，摸上去很舒服软软的，好像也很保暖的样子，180斤买的xxxl的还没试穿不知道合不合适，但是质量特别好的,5
料子摸起来手感非常的舒服，前买过，遇到做活动，又买了两件,5
尺码大小：刚刚好做工细节：很好材质手感：软舒服保暖效果：好厚薄程度：超薄,5
德绒材质的内衣穿上很舒服比其他材质的要舒服。,5
布料和款式都很好，老公收到很开心！穿上很透气，贴身，舒适！不错的购买经历，赞一个,5
尺码大小合适，做工还精细，材质手感不错，保暖效果很好,5
颜色很正 做工精细没有线头 接缝处理很好 穿着舒服合适,5
尺码大小：符合保暖效果：不是太好厚薄程度：好材质手感：不错做工细节：很不错,5
尺码大小：大小很合适！做工细节：做工非常不错！材质手感：手感柔软，很舒适！,5
做工细节：很细致保暖效果：效果不错透气效果：好材质手感：柔滑,5
给父亲买了一身，自己买了一身，都很合适，穿上很舒服，尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！挺好的，价格适中，质量看着不错,5
材质手感：很不错厚薄程度：专门挑的薄的，可以接受,5
收到后穿了一段时间，尺寸合适，很薄，手感不错，保暖效果也不错,5
尺码大小合适，做工细节：精细材质手感：很好，保暖效果：刚穿待评价,5
尺码大小：刚好做工细节：很好材质手感：柔软舒服保暖效果：还没床穿,5
卖家的包装真的惊到了我，太精致了！超级棒！衣服尺寸刚刚好！面料非常舒服，做工也精细。,5
这是给我爸买的，他非常喜欢，这内衣轻薄弹性还好，材质也非常柔顺，后面又买了一套，我觉得这价格性价比比较高，主要爸爸喜欢。,5
发货速度非常快商品的外包装完好无损雷包装曾规范商品的手工手感很舒适包贴身保暖七匹狼的正品对比其他商品性价比非常好！前后已经买过四套家里人都很喜欢值得橡！朋友们推荐啊！,5
首先，衣服很好，确实挺贴身，柔软。,5
第二次购买了，保暖效果非常好尺码大小：非常合适厚薄程度：轻薄贴身，保暖效果好,5
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很暖哦。卖家发货也比预计提早了很多，第二次购买了。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
尺码大小：挺合身包装精美，大气。材质手感：感觉很舒服，没有什么不适,5
穿过后才来评价的，衣服很暖和，而且质量很好,5
尺码合适，穿着很舒服。,5
材质手感：穿着非常舒服保暖效果：比一般的保暖坎肩好多了，关键是轻便,5
尺码大小：正好材质手感：面料很好舒服保暖效果：不错保暖厚薄程度：适中,5
材质手感：质感很好，去年同事买了2套，今天碰上了双11优惠，买了2套！喜欢的可以入手，这个冬天就暖和了！,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
质量很好，这是第二件了，这次还有赠品，很满意，物流也给力！,5
内衣裤已经试穿了，非常的舒服，穿上身后迅速发热，贴身保暖，轻薄灵活，很好的一次购物，七匹狼真的不错，值得购买，下次如有需求还会再次光临的,5
尺码大小：正好做工细节：精良材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：超薄,5
尺码大小：正好材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：超薄做工细节：精良,5
尺码大小：标准做工细节：很好材质手感：舒适柔软厚薄程度：适宜透气效果：不错,5
衣服摸上去还不错，很柔软，穿身上也非常的舒服，不知道会不会起球,5
这款不变形，温暖，贴身舒适，儿子老公每人三套，很好穿,5
秋衣做过很好，材质也不错。,5
很轻薄，很贴合，试穿了一下很棒，我很喜欢这个样子的感觉真的是太棒了我现在就是觉得自己很喜欢,5
保暖效果：货已收到，试了一下，保暖真的不错，穿上身比普通秋衣暖和的多，很好的次购物。,5
面料升级款，质感手感很好，相信过冬不成问题,5
非常保暖，做工精细，这个价格性价比真是太高了，必须好评，七匹狼真是做品牌的啊,5
材质很好，穿着舒服。我172cm，67kg，L号，袖子短了，XL会比较合适,5
产品非常好！厚薄程度：适中材质手感：很棒棒哒,5
包装高大上。物流很快。174 85 XXL上身合适。,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：柔软舒适保暖效果：很好的厚薄程度：合适,5
尺码大小：大小合适，这是第二次购买。透气效果：很好,5
七匹狼的套装，儿子穿的非常好看，质量非常的好我以前，代儿子买过二套儿子穿的不饱暧，七匹狼套装儿子穿的非常舒适透气。,5
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：非常好，柔软保暖效果：好,5
非常合适，穿着舒适，面料柔和，保暖性较好，可随意裁剪非常棒??,5
洗了才穿上，感觉很好。较薄不显臃肿，保暖效果应该不错，舒适合身。,5
衣服穿着舒服，做工精致，很好的购物体验！,5
衣服已经收到，大小合适，质量也很好，我一直喜欢七匹狼,5
挺好的衣服，质量很好,5
物流很快，看起来不错，还没试穿！,5
这件内衣穿在身很舒服很暖和，和广告做的一样，值得入手！,5
尺码大小：非常合适做工细节：精细材质手感：非常不错保暖效果：不知道，没穿厚薄程度：适中透气效果：不清楚,5
尺码大小：刚合适做工细节：很好材质手感：很舒服保暖效果：真的很好,5
做工细节：很好保暖效果：很好透气效果：很好厚薄程度：很好材质手感：很好,5
宝贝收到这是第二次购买第一买了衣服质量很好穿身上非常舒服还有形第二次购买以下买了两套老板还送了袜子已经有三盒袜子了，袜子都不用买了谢谢老板。我会一直关注七匹狼这个品牌的。京东商城也会始终关注的。,5
保暖效果好，物流也很快，材质和手感不错！,5
尺码大小：大小合适！手感好！保暖效果还行，质量很好！,5
给爸爸买的，大小合适，手感很好，保暖效果很好，有点起球,5
好评，忘了评价了，非常满意，衣服质感很好，做工精细，不褪色，不缩水，,5
穿过后才来评价的，质量没得说上身很舒适！大小也很合身，洗也没掉色！这天穿着正合适??,5
尺码大小：正合适做工细节：非常完美材质手感：细腻透气效果：非常通透保暖效果：买能发热的还是去俄罗斯厚薄程度：正好,5
秋衣做工精细，材质也很好,5
保暖效果：保暖效果一般般厚薄程度：很薄,3
大了可以自己裁剪，有一点点褪色，穿很舒服，很贴身，推荐，有需要还会买,5
面料升级版，质感很好，相信过冬保暖不成问题,5
给老公买的，他说还不错噢，看着不厚，但是很暖和，颜色款式都的满意，质量非常好，喜欢的小伙伴们放心购买噢,5
包装很精致，还没看里面，送人的，等收到以后拆包装后再反馈,5
收到后打开，超级惊喜，没想到七匹狼男士内衣包装这么高级，浅驼色蝴蝶结包装，惊艳到我了。衣服手感很好，颜色也是很正的中国红，春节的不二之选，强烈推荐。,5
包装超级高级的  材质各方面都很不错  第一次买这种薄的  本来以为不会很暖  结果老爸说穿身上很暖和,5
非常舒服，颜色正，本历年首选,5
包装很好，有档次，衣服质量不错，保暖效果待验证，总体感觉很不错,5
非常满意的一次购物，已经购买了五套。穿起来很贴身，里面穿一套也是可以的。保暖效果不错。,5
包装很好，质量也非常的不错做工细节：精细尺码大小：非常合适,5
包装盒很精致，衣服也不错。送的袜子也可以。好评,5
只能说，相当的舒服，十分满意，材料不错，做工很好！一次买三件，对了！,5
衣服已经穿起了，从收到一看就很满意，摸起来手感也很好，穿起也舒服，物有所值。,5
材质手感：非常柔软舒服保暖效果：生热保暖很厉害,5
尺码大小：标准保暖效果：很暖和做工细节：仔细透气效果：好,5
摸起来手感很好，穿着也舒服，保暖效果也不错；包装盒拆开后惊艳到了，不错的产品，,5
面料非常的舒服   穿上两天来反馈了  轻薄材质保暖性特别 好,5
尺码大小：190斤，穿上没有紧身衣的感觉很合适，有大体重的朋友可以考虑,5
尺码大小：合身做工细节：很好材质手感：非常舒服保暖效果：一般厚薄程度：薄透气效果：很好,5
上次买了套宝石蓝，经穿后感觉很舒服上档次，这次又买套黑色的，质量不错！,5
不错  没上身呢   第一印象很好  66666,5
做工细节：做工非常好，走线精细密实材质手感：材质很舒服，柔软舒适,5
看上去摸上去手感还是很好的，也看上去比较薄，保不保暖还没有试穿。,5
物美价廉，物超所值，下次再来！！！太容易沾灰了，保暖效果一般，不过薄是真的薄。,5
包装很显档次和个性！尺码合适！手感舒服！穿上后确实比平常的秋衣裤暖和！,5
尺码大小：差不多做工细节：还可以材质手感：手感不错透气效果：很好,5
做工细节：细致材质手感：柔软保暖效果：非常棒尺码大小：正合适本人,5
不掉色，尺码正常，非常柔软。适合本命年穿,5
衣服已收到，面料轻柔舒适，颜色很正很喜欢，就是外包装盒裂了那倒无所谓，下次还会光顾的,5
七匹狼极地发热纤维超薄内衣质量好、面料手感好、穿着舒服、保暖效果好、非常值得购买。,5
第二次购买啦，真的很贴身，很舒服,5
材质手感：挺好的保暖效果：也不错做工细节：精细透气效果：很棒,5
内衣质量非常好，版型很正，特别柔软，保暖效果好，七匹狼这牌子不错，下回还买这个品牌。谢谢,5
尺码大小：正合适做工细节：很平整材质手感：手感舒适厚薄程度：正好，不臃肿,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???穿着暖暖的很舒服,5
质量非常好，太棒了， 大小合适， 完美！    马上在回购几套！,5
做工精细，穿着舒服，面料很好，穿着很贴身，大小合适,5
180的尺寸，这已经是给孩子买的第二套，全家每人一套，做工非常细腻，也很保暖，穿着很贴身。,5
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的,5
尺码合适穿在身上很舒服，弹性十足是我要的,5
一下买了两套，很合适，保暖很好，又贴身，一点也不臃肿,5
大小合适，手感很好，还没有穿，不知道保暖情况好不好,5
非常满意 ，看着摸着都挺好的，穿着也舒服 型号也刚刚好 很满意的一次够物 给五星,5
衣服很快收到，手感很好，做工感觉不错。175/100衣服大小合适。关键是包装也很美。,5
保暖效果非常好，值得入手,5
薄厚刚刚好，感觉很厚实，做工很好！,5
尺码大小：正合适做工细节：精细材质手感：比较薄保暖效果：很好,5
尺码大小：大小合适做工细节：做工扎实材质手感：手感很好，摸上去柔软,5
尺码大小：合适 孩子穿着很舒服保暖效果：还行,5
质量真的不错，买完有买了一套，尺码刚刚好，做工细致，保暖和说的差不多，保温很好,5
衣服非常不错，面料摸着很有手感，刚把衣服洗了，后续会补上照片。感谢商家优质的服务。,5
总之就是质量非常好，做工材质都没得说，大小也合身，穿起来挺舒服，好好好,5
保暖效果：你一般的内衣好很多，做工细节：很好，穿着很舒服,5
非常不错的一款保暖内衣，正好岳父本命年，面料摸着比较舒服，性价比也还可以吧，推荐大家。,5
保暖性能很好，稍微活动一下就能感受到热量。贴身不臃肿，也不会太紧身或出汗。很满意。会推荐给亲友。,5
1.78米，80公斤，穿2XL的衣服刚刚好。儿子平常对内衣很挑剔的，但这套衣服，他试穿了就舍不得脱。包装也非常漂亮，送礼也很有面子。谢谢还多送了6双袜子。快递很贴心，投递前都会和我事先联系。,5
尺码大小还可以，穿着也很舒服。,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……,5
宝贝已收到，上身效果很好，很满意,5
衣服收到，面料很好很柔软很舒服，透气性好，穿着尺寸大小也合适,5
很好保暖内衣，尺码标准，做工精细，手感柔软，值得购买！,5
物超所值买了两套，穿着很舒服，暖和,5
穿着舒适，面料手感很好，很舒服,5
不错的衣服，手感很好，,5
棉质感，手感特别柔软，薄厚适中,5
很满意，真的是穿着无痕，料子摸起来很柔软，有弹性，穿一段时间再说，好的话会再来的。,5
尺码大小：尺码标准，做工细节：面料很舒服，做工精细。厚薄程度：厚度适中。,5
各方面都不错，很贴身也很舒服，，穿着不漏喜欢,5
尺码大小合适   手感超棒  穿上不感到臃肿  很暖和,5
不错，质量好，与卖家描述完全一样，值得拥有，真的是太好了！,5
穿着很舒服，稍微有一点短了，到货很快，刚刚好赶上降温就穿上了，不错！,5
尺寸大小长短合适，布料很好，关键是有松紧设计，点赞,5
材质手感：穿着非常舒服做工细节：棒尺码大小：非常合适，货到了，包装真好,5
衣服收到了非常满意质量与描诉的一样，是我想象中的衣服非常满意，还是大品牌啊质量就是不一样不仅面料好舒服做工超精致，一次非常愉快的购物。七匹狼这个品牌非常好?，我始终坚持给我的儿子买七匹狼的衣服特别是内衣和短裤。我准备再买一套。,5
穿着很舒服，快递也很快。很好很好,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
包装很好看，试穿了一下也比较舒适，很好(?▽?)。,5
穿上很舒服，保暖效果不错，非常满意,5
面料非常舒服，保温效果好。,5
尺码大小：合适材质手感：很舒服保暖效果：暖和厚薄程度：比较薄,5
做工细节：做工精细完好。材质手感：穿身上很舒服，手感柔软。值得收藏再来一套,5
穿着非常舒服做工细节：完美材质手感：很舒服,5
尺码大小：很合适，做工不错，材质手感也不错，保暖效果好。,5
做工细节：很好材质手感：细腻厚薄程度：很薄透气效果：透气性好,5
很薄，很暖和，手感不错，包装精美，有档次，期待保暖效果,5
一共买了三套，老公很喜欢呢，厚度刚好，还可以随意裁，主要是还保暖,5
保暖效果：效果很赞，厚薄程度：就喜欢这款超薄的,5
手感很好，质量也很好薄厚很合适,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
试了一次，很舒服，厚薄适中，超出预期，希望很保暖。,5
保暖内衣收到，其包装及做工非常满意，大小合身，保暖效果待穿后再评！,5
包装精致，保暖效果非常好,5
挺薄的，穿上不显的臃肿，特别保暖，零下8-9度穿没问题,5
材质柔软，手感不错，颜色正，做工精细，非常喜欢,5
东西已收到   此次购物很满意    是正品,5
材质一流，外观漂亮，特别保暖推荐购买,5
很舒服，尺寸合适。做工不错。,5
很贴身的，保暖好，舒服的感受,5
这个内衣是发热纤维的材质，颜色种类确实很多，不过这个灰色和蓝色特别的好看，低调奢华的感觉，七匹狼也是一直相信的品牌，做工质量和细节都是非常不错的一家企业，我一直用这家企业的产品，这次用完后继续进行宣传，希望越做越好！,5
短很多，库脚老往上跑，可能我180吧，凑合了,3
物流给力   感谢京东小哥 ，上身舒服，保暖效果很好  ，又下了一单，两套换着穿。,5
穿着舒适  弹性很大     合身     真舒服   一次买了两件换着穿,5
衣服质量不错，摸起来很舒服，上身效果很好，物流也很快,5
尺码大小合适，做工精细手感很好，穿在身上很保暖。,5
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！,5
非常棒的衣服！去年购的，今年在购一套,5
包装好看，面料舒适，尺寸刚刚好，现在穿很合适，给了5星好评。,5
很薄，弹性大，穿起来很舒服。比一般的薄内衣要暖和一些。,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,5
手感不错，颜色也很正。。。,5
材质手感：很舒服做工细节：线头都剪得干干净净厚薄程度：很好尺码大小：刚刚好,5
质量无可挑剔，物流很快以后还会回购的哦！买了两单,5
物流很快，质量很好，穿着舒服很好，好评好评！,5
做工细节：质地柔软穿戴很舒服保暖效果：现在穿温度刚刚好正合适,5
尺码大小：合适材质手感：很好透气效果：挺好这个包装爱了,5
这包装，不得不给好评了，尺寸也很合适。,5
包装好精致，高大上，第一印象非常好！,5
做工细节：无痕的效果，穿着很舒服，外边羊毛衫没有突出的痕迹。,5
穿上特别柔软舒适，贴身轻薄上档次,5
材质手感：很好保暖效果：非常棒厚薄程度：超薄，穿起来很舒服,5
包装相当高档，薄款，无痕，布料柔软，保暖效果好。,5
超级棒??，第三次购买了，穿着蛮舒服的，保暖抗风效果不错。,5
穿着很轻，内里面料很保暖，款式也喜欢好看，是正品真的好好,5
衣服收到再次购买了一共买了三套非常满意我会一直关注七匹狼的,5
打开包装盒，外观很漂亮，和描述的一样，还没有试穿，先洗了一下,5
第二次购买了，质量很不错，物流也很快，非常满意,5
东西收到了很不错，很舒服，有点薄,5
没有想象中的那么保暖，到包装真的很好！,5
穿起来真心不错，保暖效果非常好，质感很好，很不错(*?´╰╯`?)?。,5
十分满意，物美价廉，已经多次购买了，强烈推荐大家购买。绝对物超所值，穿着舒服又好看。,5
包装盒确实漂亮，衣服手感也很舒服，等我穿过之后在看保暖效果怎么样，送的袜子也不错,5
物有所值，穿的很舒服，贴身保暖,5
这个款式不错，版型很好，而且包装很好，保暖也不错。,5
穿了一天非常的舒服，感觉小了一点想换大一号的。还担心穿过会不会不给换呢。没想售后很快就解决了。非常好的一次购物体验,5
做工细节：很好材质手感：很舒服厚薄程度：很舒服，不过好像不好洗,5
质感很好，尺码合适，穿上后感觉很舒适，透气性好。,5
包装很高大上，买了三套，送爸爸，送老公，都说不错，穿鞋暖和,5
穿着非常舒服，而且薄厚适中，告别臃肿，赶紧给家里人买了两套,5
材质手感：摸着很舒服，很柔软，尺码标准！老公很喜欢，还会再买的,5
材质手感：柔软舒适厚薄程度：厚薄刚刚给保暖效果：很贴身保暖,5
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们,5
物美价廉质量可靠与宝贝详情描述相符，全五分好评下次继续光顾。,5
包装很好，摸起来柔软，质量好吧，送爸爸穿,5
做工细节：非常好材质手感：好 感觉非常上档次尺码大小：刚好,5
尺码大小：合适做工细节：没有多余的线头材质手感：布料摸起来很舒服,5
秋衣很合身，面料也很不错，穿上很舒服，也很修身,5
给老公买的，他很喜欢，一到货就上身了。很舒服贴身，无痕的，很保暖,5
保暖效果没有带绒的好，不过很薄，很贴身，穿着舒适,5
刚到货，还有赠品。以为收错了呢！老板还是很不错的，赞一个,5
我身高178，体重148，买的175的，尺码很合适，上身效果很好。,5
衣服很好，摸起来手感很舒服，穿着很合身，180的正好，185的略宽松，也留下来了，很满意,5
尺码大小：合适做工细节：细致材质手感：舒服保暖效果：好厚薄程度：薄透气效果：非常好,5
穿了一段时间感觉真的很好，无论用料跟手工都是上乘，所以现在评价完再买一套。,5
质量值得信赖，保暖、超薄、舒适感很好……,5
看起质量还是不错，包装也很精美。物流也很快。值得购买。,5
不错，一次买了两套，穿起来很舒服，尺码也很合适，很贴身。,5
一分价钱一分货，穿着很舒服，质量很好，不臃肿，又保暖，值得拥有。,5
厚薄程度：很合适！穿着很轻松保暖效果：保暖效果很好暖和,5
质量很好，跟想象中的样子一模一样，很暖和。,5
衣服确实很不错，贴身，暖和，洗的时候颜色掉的厉害,5
大小刚合适，试穿了下，很舒服，不愧是升级版的，冬天穿着最好,5
双十一购物狂欢节买的，很划算哦，原价一百多元的宝贝，到手二十多块钱?。快递速度很快，包装很精美，衣服摸着感觉质地细腻光滑。,5
很薄，跟秋衣差不多，穿起来很舒服，而且不感到冷。非常满意。,5
质量很好，很轻薄 就是型号选大了,5
好穿，衣服收到很舒适，包装也很精美，礼盒装，很漂亮。,5
很喜欢这种材质，摸起来很舒服，第二次购买了,5
质量没的说，穿着非常舒适。,5
尺码大小：合适的做工细节：精细材质手感：细腻保暖效果：很好厚薄程度：合适透气效果：好,5
尺码大小：德绒材质内衣穿上很舒服,5
一直再买他家的衣服，每年冬天都要买上两件，很保暖，还很薄,5
穿着很舒服，保暖也还可以尺码大小：合身,5
材质手感：穿着很舒服贴身厚薄程度：比秋衣厚比保暖衣薄，很有分量,5
衣服试穿了下，很舒服，温度提升没有感觉到，待感受到后再评价,5
厚薄程度：轻薄合身  以前都是穿厚的 去年开始换穿这款舒服 很满意,5
尺码大小：很好做工细节：精细材质手感：非常棒保暖效果：很好厚薄程度：刚好透气效果：好,5
非常合适，手感穿感都非常的舒服！大小也合适，不起电！,5
手感不错，感觉质量很好，前几天给夫人买了一套猫。。。的，一对比，后悔了。这个确实不错。高端大气上档次。,5
很好！包装精美！漂亮！衣服穿上很舒服！柔软保暖！非常喜欢！,5
很舒服 柔软 顺滑 很不错,5
不错值得购买，质量很好,5
质量很好，柔暖舒适，做工精细，没有多余的线头，价格实惠，值得购买。,5
手感不错柔软，舒适暖乎，物流很快，快递哥服务态度很好。,5
衣服和商家描述的一样，衣服包装很好。下次继续购买。不知道保暖效果怎样。还没穿。,5
第二次购买，我给三个身边朋友推荐了，也给他们下单了，材质手感很好，保暖效果也很好。,5
包装很精美，衣服还没穿，但是手感特别好，颜色也很正。,5
物流很快，包装完好，遇上双十一的活动非常划算,5
质量很好！收到货就试穿了，效果好！还送了6双祙,5
整体外观还是非常的不错的，还是挺暖和的,5
包装很高档精美，七匹狼国内的大品牌 ，做工很好，衣料手感柔软，不褪色，薄款穿着舒服，全5分好评！,5
贴身，舒适，保暖，真的很好,5
材质手感：手感很好保暖效果：效果不错做工细节：可以,5
质量很好而且很保暖轻便贴身包装完好,5
货物很好，大小标准，穿着舒适，保暖效果极佳，给予好评,5
舒适感保暖性都很好，穿衬衣里面很舒服，而且很薄,5
同一款买了三件颜色的，非常好,5
衣服收到，非常顺滑，保暖效果好，贴身舒适，非常值得拥有。,5
摸起来手感很好，七匹狼大品牌值得信赖。,5
包装精美拿到手就感觉超值！款式新质量高！,5
包装很好高大上。快递小哥辛苦了。效果现在不知道还没穿。先洗洗吧,5
之前买过同款，这次特意找回来买的，穿着很舒服，也很保暖！衣服真心不错，入手后不会让你后悔的！,5
ba?kuan保暖效果：没有广告宣传的效果好,3
品质做工材质保暖效果厚薄透气效果都很好。,5
包装非常精美，衣服穿得合身舒适,5
保暖效果很好，穿着也很舒服,5
非常好，我很喜欢，穿的舒服，大家快来买,5
面料柔软，质地很好，无痕内衣，担心会不会脱线！,5
做工细节：好透气效果：好材质手感：好太精致了，很好！,5
衣服穿着很舒服，面料很柔软，好东西，只是自己买大了。,5
穿着很舒适，也很保暖，很不错,5
尺码大小：挺合身的材质手感：摸起来很舒服保暖效果：挺好的,5
很好的保暖内衣很顺滑的感觉,5
好几年的内衣都是选择在京东买的，物流速度快质量也靠谱，这包装很漂亮啊，面料柔软很舒服,5
发货速度很快，两天时间都收到内衣了，现在还没有穿，摸起来感觉还可以。,5
第3次购买了，品质没的说，穿上特别舒服，很保暖,5
一般我收到货很少评价，这次就评价一下，质量非常好，版形非常，建议拍大一号。,5
包装被拆了，刚一打开发现包装很不错，店家用心了！,5
老公身高178，体重130，这个码子穿上正好，质量很不错,5
保暖效果：相当不错材质手感：很舒适做工细节：细节做工完美,5
包装精美，衣服穿着舒服，也很合身，保暖没那么夸张。,5
货收到面料柔软很舒服，质量不错。还没穿不知保暖效果，如好会再买。,5
非常不错的衣服，很轻很薄，但是穿上去很暖和，非常舒服！,5
包装精致，衣服做工精细，贴合身体，不臃肿，很舒适,5
质量很好，做工精细，保暖效果不错，非常满意，准备在入手一套，七匹狼信得过的质量！,5
尺码大小：合适做工细节：做工精细材质手感：手感很好，穿着舒适，第二次购买啦！,5
好好好！真的很好，价格合适，不贵穿着舒服，做工也很好，①看就是大牌子的！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致,非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
看着就很大气，高大上。穿过以后再看看，物流也快。,5
手感不错，跟图片上一模一样，物流快，做工很精细,5
很柔软，保暖效果也很好，整体来说非常满意。可能因为疫情吧，过了快两周才到,5
做工精细，保暖，京东服务杠杠滴,5
物流非常快！衣服手感非常好！质量穿后再评！,5
手感很好，包装精美！虽然还没穿。但是绝对暖和，喜欢,5
非常不错，衣服料子比较薄，但也很暖和，要的就是这个效果，性价比很高。,5
质量很不错，贵是贵，以后肯定会降价的，厚度还是可以。很暖和,5
材质手感：很舒服保暖效果：效果不错尺码大小：合身,5
手感一流，做工细致，比较薄，尺码符合度很好,5
前段时间买了两套，很暖和很贴身，这次继续买一套，把之前的都淘汰掉！,5
与描述的一样质量很好尤其是包装值得购买,5
收到货了，很好，很薄也很贴身，赠送了6双袜子，今年不用买袜子了。,5
尺码大小：刚刚好材质手感：很不错保暖效果：还可以,5
试穿了下 非常柔软，很合身，面料很好。,5
尺码大小：正好做工细节：很仔细材质手感：很舒适保暖效果：还好厚薄程度：中等透气效果：还好,5
质地柔软舒适，赶上打折，买了四件，很满意,5
包装很漂亮，像礼品盒，衣服薄款的,5
尺码大小：尺码很合适，厚薄程度：厚度刚刚好做工细节：做工非常满意,5
品牌就是不一样，衣服的包装质量都杠杠的,5
东西收到，质量很好，穿的很舒服，一下买两套，感觉不错，是正品，京东商城值得信赖,5
包装很细致，手感很细腻柔和，满意,5
衣服很好，穿得舒服！满意！,5
衣服很合身，质量也不错准备再入手一套。。,5
大小合适，有一定的保暖效果，穿在身上也很舒服,5
包装精美，布料的确不一样，很舒服,5
衣服很贴身，也很舒服，关键是洗过后不变形，,5
真不错，包装很好，没穿，洗干后再穿看着都不错，支持,5
发货快，物流快，到货电话联系，包装精美，做工精细，还送了六双袜子，五星好评,5
非常舒适。尺码大小：准确做工细节：精细材质手感：舒适保暖效果：很好厚薄程度：正好透气效果：很不错,5
衣服很薄，穿上很柔软舒服,5
衣服很薄，穿上很柔软细腻,5
尺码合适，做工精细，手感很好，保暖效果好。,5
这是我买内衣收到的最好的一次，五星好评，洗下穿，但愿洗了不会缩水再追加好评,5
内衣收到了，穿着很暖和，比别的保暧衣穿着暧和多了，下次还要买的。,5
非常下错弟三次买了，保暖效果好！,5
衣服手感很舒服，颜色很正，客服、物流都是一流的，值得信赖！！！,5
第二次购买，不错，穿着舒服，很棒！穿下次再拍一件哈哈,5
摸起来很舒服，感觉很暖和,5
物流快得很，品质很过硬，可以再购买！,5
宝贝很合适，很舒服，就看保暖性怎么样，好的话再来,5
面料很舒服，挺薄的也透气，保暖效果不知道怎么样,5
七匹狼极地发热纤维升温可达8℃无痕保暖内衣男德绒循环发热恒温秋衣秋裤男套装 夜暮黑 M(165)(推荐体重90-110斤)，质感很不错，已经拆洗了，这几天降温，提前准备一下！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
穿在身上很舒服，贴身，原来买了4件，又加买了三件，储备着,5
很好，超薄带一点小绒。穿在身上很舒服，保暖效果好。,5
第三次购买了！质量很不错！快递也非常给力！,5
面料手感不错，柔软，穿上身暖和，舒适。很满意,5
做工细节：处理得很到位材质手感：摸上去很舒服厚薄程度：比较薄,5
今天收到产品了，衣服很好看，质量绝对好，摸着也舒服！值得拥有,5
包装精美 手感很好 无痕标签,5
价格也还可以，质量很好,5
第二次买了，质量很好，穿上很舒服，大小合适,5
穿着很舒服，质量很好，只是能否像介绍的那样保暖有待考证。,5
尺码合身，做工精细，材质手感柔软舒适，非常喜欢。,5
超级满意，做工精细，面料舒服，大小正好，感觉特好！,5
好东西，这是我买的内衣里最舒服最合身的。比过去的都好！把旧的都捐了。推荐一下！,5
衣服穿起来真的很舒服，和以往的保暧内衣不一样，轻薄但保暖！,5
这个品牌可以。穿着很亲肤。手感很好！保暖,5
质量好，厚度可以很暖和,5
衣服很贴身，手感很好很保暖。衣服很贴身，手感很好很保暖。,5
衣服质量很好，穿的很舒服，价格还可以，以后还会购买，一直买七匹狼这个牌子，值得信赖,5
质量好，保温效果好，穿上很舒服,5
材质手感：舒适保暖效果：很温暖透气效果：挺棒,5
穿着很舒服，衣服很柔软，很贴身，大小刚合适,5
很贴身，颜色也好看，穿的也舒服，不错,5
尺码大小：合适做工细节：很仔细保暖效果：还可以,5
衣服超级棒面料很舒服给五星好评,5
上身试了一下，很舒适，包装也不错，还送了袜子！满意！,5
好，非常好，特别好，有型，喜欢 尺码标准做工精细穿着很舒服,5
衣服很保暖，穿着也舒服,5
这款内衣特别好，去年买过两件，穿的很暖和。今年换了地方，又重新买了两件，依旧很满意。,5
保暖内衣贴身，穿起很暖和,5
很薄，穿着很舒服，比一般内衣质量要好的多，很好看,5
东西很好，直接不错，好得很，客服也很热情，一次很愉快的购物,5
做工细节：做工可以。没有那么夸张，自体加热,3
质量很好，已经洗过了，不变形不掉色，很满意的一次购物，绝对好评！下次y需要再回来,5
质感非常好，质量不错，很满意满意,5
大小合适 穿身上很舒服,5
给儿子和老公没人一套，非常超值,5
做工非常好，手感舒服厚实，保暖效果应该不会差,5
保暖效果：很好、穿着舒服、这是我最满意的一次购物。,5
正好做工细节：很好材质手感：舒服保暖效果：保暖,5
衣服穿上身很保暖有贴身，穿起很舒适，很好，我很满意。非常喜欢，,5
试穿了一下，很舒服，很好！,5
衣服收到了！物流很快！等明天穿上才知道好孬！,5
看着很不错，质量好，很高档的样子，但还是要等穿过才能最终确认。,5
做工精细，穿着舒服，面料很好，很贴身，好评,5
暖暖的已收纳，穿着舒适做工非常好，以后会长驻,5
第一次买这个牌子的秋衣秋裤，非常的好，下次还会买。,5
穿上非常的舒服。物美价廉，值得购买。,5
非常不错，面料非常的软滑，大爱，准备再给爸妈买两套，包装也很精美！,5
这款内衣穿着很舒服，很贴身，保暖效果好，很满意！,5
这个是买给我爸的，两年前买的穿到现在，觉得这个穿的很舒服，于是又再次买了两套。质量有保障，送的袜子也很好，包装看起来很讲究。,5
做工细节：无可挑剔材质手感：非常舒服厚薄程度：年轻人的选择,5
穿在身上很舒服，保暖效果也挺好，商家还送了袜子，贴心。,5
衣服很好，穿起来很舒服，很保暖有贴身，很喜欢。,5
质地手感柔软细腻，上身效果非常好，家人很喜欢，大力推荐！,5
这个东西很不错的已多次购买物流也很快,5
材质手感：很舒服，柔软贴肤尺码大小：合适，都不需要改动,5
质量很好，买了两套，而且物流也很快,5
相当好，非常轻薄。但是保暖性很好，冬天一件顶了好几件,5
非常好 很舒服 真心值得购买哦,5
很舒服 双12买的非常满意的一次购物。,5
真的很好，面料舒适不起球，弹性大贴身不紧绷，打折还不贵,5
非常合适，穿着舒适，面料柔和，保暖性较好，可随意裁剪非常棒??,5
非常不错的衣服(?>?<?），穿着很舒服,5
质量很好，二次值得购买！,5
第二次买了，质量很好，柔然舒适,5
衬衣穿着很舒服， 值得推荐购买。,5
松紧合适，很贴身颌舒服！包装很有档次，还送一盒袜子超赞！！！,5
舒适贴身，线脚密实，做工很好，尺码标准,5
一下子买了二件，希望不让我失望，尺码大小与介绍的基本一致，料子材质手感很好，做工较为细致，希望保暖效果如同介绍的一样好,5
保暖性能很好！值得年轻人拥有！,5
很喜欢  舒适贴身  柔软 打底穿  不错??????,5
物流太慢一星期才收到衣服质量很好很舒服,5
选择大品牌是明智的选择，质量真的没让我失望，暖暖的，很贴身,5
衣服保暖效果非常好，大小非常合适，尺码很标准。,5
质量非常好，穿到身上很舒服，尺码标准，十分合身。,5
好评，很合身，薄厚合适。,5
内衣比较好，很暖和，做工也很好，非常棒，很喜欢,5
尺码大小：比较贴身做工细节：做工细致材质手感：手工很好,5
保暖效果很好，贴身也很舒服，很凸现身材,5
材质手感：非常好。尺码大小：正合適。做工细节：感覺不錯。,5
尺码大小：很合身保暖效果：可以材质手感：穿着很舒服,5
物流速度很快，物流速度很快物流，物流速度很快物流,5
大小合适，很暖和轻便，好评！,5
质量都可以，值得推荐，面料很舒服，保暖也算还行,5
很薄，保暖性能不错，非常合身，手感舒适,5
材质手感：摸起来很舒服，穿起来也很贴身，效果不错。,5
质感可以，很薄，保暖效果可以，无静电。,5
非常不错，材质好，穿着很帖身，保暖效果也不错,5
物有所值，尺码大小合适，做工精细，手感很好！,5
已经多次购买了，穿着舒服好看，物超所值，十分满意。,5
很贴身，穿着很舒服，保暖舒适，塑身效果很好。,5
物美价廉，已经购买3套了，穿着舒服又好看，十分满意。,5
衣服质地很好，做工精细，穿着舒适，物流速度也很快，好评！,5
买了两套，效果很好。冬天也可以穿很薄的外套了,5
非常满意的一次购物，已经购买了五套。穿起来很贴身，里面穿一套也是可以的。保暖效果不错。,5
包装高大上哦，手感很舒服,5
上身效果很好，穿上很舒服暖和老公很喜欢，物流也很快,5
衣服很薄，很暖和，和描述的一模一样。,5
穿起来很舒服，材质手感：很舒适保暖效果：好,5
非常好，购买了五套，三套自己两套父母。,5
很好  洗后不掉色  不缩水 还很贴身很保暖,5
七匹狼的内衣质量非常好，柔软洗了不掉色，穿着很舒服。,5
很不错，穿在身上很暖和，也很修身，就是快递慢 一点,5
自热内衣确实棒，穿上身很舒服时尚不丢面，买来就穿上身了,5
质量很好，贴身柔和。无边设计，打底穿非常好。,5
好的非常满意，包装很好物流很快…,5
保暖效果很好，舒服贴身。,5
尺码大小：合适做工细节：没多余线头材质手感：很舒服保暖效果：很好,5
尺码大小：大小合适。材质手感：手感不错~穿着很舒服,5
宝贝包装很好    质量手感不错   还没穿    等穿了在来评论,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！——可以买第二件，感觉不错！,5
送货速度很快，降温了试试效果,5
面料很舒适，还没穿，。,5
衣服质量不错，穿起来也很舒服,5
质量不错穿在身上很舒服，京东商城值得信赖！,5
昨天刚收到货，大小刚合适，穿着很舒服，下次还会再来。,5
材质手感：衣服料子很好，很亲肤，保暖效果也不错,5
宝贝做工非常好，绝对正品，第二次购买，非常满意。,5
保暖，好看，质量很好。,5
穿上感觉太舒服了，真的没有想到这么好，丝般顺滑弹力贴身,5
暖和，穿着舒适，很舒服，尺寸也很合适,5
尺码大小：合适做工细节：很精细材质手感：摸着手感很好,5
第二次购买，保暖效果很好,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
做工细节：做工精细材质手感：非常棒尺码大小：正好合适,5
做工完美，面料保暖，穿起来很舒服，物美价廉,5
快递速度快，东西非常好，值得拥有,5
质量好，做工细致，穿起来轻薄舒适，送的袜子也很满意。,5
大小很合身，轻薄，很有质感，强烈推荐,5
非常不错，满满的仪式感,5
很好，穿得很舒适，尺码也很合身，弹力十足很棒,5
做工很好，穿了几天感觉的确很暖和，对得起这个价,5
**专家说今年奇寒，生处广西的我买来看一下是不是真的这么黑科技。,3
面料舒服，保暖性好，穿着样子好，很贴身,5
不错的产品，材质柔软，穿起来，很舒服，很棒。,5
质量不错，弟弟很喜欢，下次还要回购。,5
颜色超好，有弹性，暖和保温合身。超级喜欢！！,5
五星好评，太太太好看了！买它！发货快，价格合适，还收到了小礼品，打开快递，满满的幸福感,5
东西收到了。太精美了。包装特别漂亮。衣服手感超级棒！,5
先生试穿了一下，感觉很舒服，说的准备还要再给他买一套。,5
非常满意，面料很棒，虽然轻薄但是也很保暖，我很满意！,5
挺好的，不缩水，布料很舒服，很薄，很喜欢！,5
尺码标准，做工很细，质量好很，保暖效果良好,5
材质手感：很不错，包装精美，穿上很舒适，七匹狼真心不错。,5
这个包装很好，很贴心，暖暖爱啊,5
上身效果非常好，非常保暖，非常贴身透气,5
购买商品很好，穿起来很舒服，柔软舒适，下次还会过来购买,5
材质手感：很舒服，跟想象的一样，薄料子,5
包装精美，质感柔软！感觉很用心,5
第三次购买，质量很好！,5
很好，穿上跟自带了个取暖器一样，恒温35度，冬天只要穿这一身，其他衣服都不用穿,5
试穿一下，面料很舒服，很满意的一次购物体验。,5
尺寸大小合适，面料很好，厚度不厚但很保暖,5
第二次购买，质量很不错，性价比很高，推荐！,5
超薄，做工精细，穿着舒服，保暖效果好！,5
不错不错不错，质量很好，很舒服，值。,5
物流快，宝贝很好，穿着舒服，很薄，自己喜欢的类型，值得购买。,5
材质手感：非常棒保暖效果：很好厚薄程度：薄的很舒服,5
尺码大小：适当做工细节：精细材质手感：舒服保暖效果：待试厚薄程度：稍薄透气效果：很好,5
尺码大小：尺码很正。厚薄程度：厚薄适中。材质手感：很好。,5
刚收到，手感很好，还没试穿，不知保暖怎样。,5
打开一看那么薄感觉上当了，结果一上身才体验到那种被热量包裹起来的感觉。非常不错的宝贝,5
非常满意漂亮 不愧是品牌 老板人好 新年大吉发大财发发发红包,5
物流很快，早上下的单，晚上就到了，包装很精美，上身效果也不错挺舒服的，值得购买,5
送给老公的 很喜欢 面料摸着也很舒服 保暖 不错,5
东西收到了包装很精致感觉不错，还没有穿不知道发热效果怎么样,5
包装精致，衣服更是不错很有质感。可惜拍大了一码。,5
厚薄程度：合适材质手感：很好，很柔保暖效果：很不错，,5
很好看，保暖内衣，这个冬天不怕冷了。,5
材质手感：宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星,5
穿上很舒服，摸起来软软的，尺码也合适！,5
包装很好看，试穿了一下也比较舒适，很好(?▽?)。,5
做工细节：做工好厚薄程度：很贴身保暖效果：很好很好,5
尺码大小：再次购买。尺码合适，质量很好，亲肤舒适。满分?,5
此商品质量不错，物流也很快。,5
裤子订线处开了，有一个洞,1
价格比别的高二十多，一样的！,1
不好，和普通的内衣一样,1
货没收到，系统自动欠收了，我的货呢？,1
一点都不保暖，穿着不舒服,1
衣服差。价格高。一点也不保暖。,1
穿这衣服对皮肤过敏，第一次出现这种情况,1
质量不好，穿上也不暖和,1
材质手感：不错保暖效果：差,1
并不怎么保暖，布料也是很差，,1
穿了一个星期，都起球了,1
尺码大小：偏小，颜色偏差太大,1
衣服气球不像商家说的那么好。下次不要买这个牌子了。,1
我购买的是半成品吗？袖口是这样的,1
穿两天就起毛球了  给我说是正常,1
还行，还没穿就起毛球了，,1
竟然穿一天就起毛球，这个质量我也是醉了！,1
没有说的那么好。太一般了。,1
盒子直接破了，不过也就是衣服，没啥损坏,1
一般，没有感觉到有宣传那样的效果,1
保暖效果：差做工细节：差,1
宣传虚假，一点热的效果也没有,1
什么黑科技啊 服了效果跟普通的秋衣秋裤一样,1
还自发热呢，夏天还可以,1
秋衣挺好！冬天穿上杯子一定狠暖和！,1
没有那么好，掉毛，一层一层的掉,1
衣服起毛球不值这个价钱上当了,1
还不如我60一套纯棉的暖和,1
掉色厉害，不值这个价钱,1
其他都还行就是穿着起球,1
这是保暖吗？比我秋衣都薄。,1
厚薄程度：薄的很保暖效果：一般,1
啥子发热衣  和秋依没啥区别,1
穿了之后全身感染过敏,1
好假，我和之前买的完全不一样，这就是一个普通秋衣，不能能自发热,1
保暖裤我提的洞 还起球球,1
色差比较大。想要这个颜色的朋友慎重选择,1
啥子发热衣  跟秋依没啥区别,1
穿上皮肤过敏，全身都是小疙瘩,1
秋衣秋裤穿还可以，保暖不行，穿出去玩完。,1
不是正品，不值这个价,1
起码洗了七八次了，还是这样掉毛，怎么穿,1
做工细节：洗了一次，起了好多球，有地方还发线,1
不好，穿着不舒服。衣服缩成一团,1
感觉交了智商税，这个跟一般的内衣没什么区别，那些说有的我觉得是心理作用,1
保暖性和普通秋衣一样的，自发热是零，价格是多几倍,1
商品与介绍不一致，保暖效果差,1
衣服的尺寸与客服说的不符！也不知道是不是发错了还是客服乱说的！,1
衣服还可以但是真的不暖和  跟平常秋裤一样,1
过敏过敏，衣服有包到地方过敏，没有就正常,1
洗之前刚好洗之后小了，冻脚踝,1
保暖效果：啥也不是，和普通秋衣秋裤一样的，没有感到发热效果,1
做工细节：差材质手感：差保暖效果：无厚薄程度：不好,1
这是什么衣服？领子都没扎边好象烂的一样！！,1
只要你们发货发申通，天天，邮政，就没有好评。,1
商家应该文字说明一下，领口和袖口没有锁边。这不会累死人的。,1
保暖效果：根本就不保暖，和普通的秋衣秋裤一个样,1
尺码不好，穿着太不合身，而且一点不暖和,1
收口不好，还要气球球！,1
不像说的那样，领口边上的缝线很硬，扎人，不舒服,1
尺码偏小，穿起来也没那么暖和，还有就是价格有点贵！,1
穿在身上，袖子老是跑到胳膊上去，容易缩一推去,1
产品质量一般，并没有销售宣传中的效果，感觉商家在销售过程中玩的套路挺深。,1
全靠吹的好，哪里有自发热8度，只是棉质的而己，还是实体买以后，不相信你的广告了。,1
十一点多看158，十二点多买单件就179了，两件才打折,1
和实际不符，还不如买加绒加厚的，这个穿上就跟普通内衣没什么，大家不要信他的宣传,1
起球，不值这么多。就是一般保暖内衣，广告夸大其词。快递也慢,1
给爸买的 他说不保暖 没有平常加容的保暖 搞得我自己也不想买了 什么可以升8度 好假,1
太薄了，和普通的秋衣秋裤没区别，保暖不怎么好，和描述的有差别，,1
刚到手的时候摸着手感挺好，但买来穿了两天，衣服全是球球,1
什么黑科技发热可升温，一点儿都没用，这个和普通得秋衣秋裤没有啥区别，唯一的区别就是普通的秋衣秋裤40块钱，，这个190,1
不行   起毛球裤子的裤脚穿着自己往上跑   还是品牌我也是醉了,1
一共买了两套，第一套的价格还便宜点，质量还好点，第二套价格还贵点，质量不好，穿着都起球球了,1
保暖效果：不保暖，就是条秋裤厚薄程度：薄并不能升温，假的,1
东西没那么好就不要吹那么厉害  我穿的已经够多了  我要在穿多点还用买这个东西吗,1
到了打开包装只有上衣没有下衣 联系客服就是各种拍照然后说去核实 等了好几天就是核实不和咱也不知道怎么回事,1
保暖效果：和秋裤没有区别厚薄程度：秋裤知道吗透气效果：透气好肯定不保暖,1
保暖效果：没有效果，和十几元的内衣一样，根本没有说什么温度上升8度,1
商品没有那么保暖，而且尺码都偏大，申请换货都不问客户直接就换小一码。我上面申请换货的显示明明是说换M码，客服那边一直说看不到，一直就是在推卸责任。,1
之前买过类似超薄保暖的同类型产品，也穿了一天对比一看，花那么钱和我在拼多多上69两件买的差不多，就是一身秋衣秋裤。什么**的自发热。,1
咋还脏的呢？。。。。,1
加货，洗一次就起毛球，。,1
敏感体质注意，衣服材质会导致皮肤过敏，一开始没注意只是有一点痒，后来才发现全色都痒,1
因为忙收到货后一直没有时间评价，个人认为同普通内衣没有什么区别，灰色的稍微有点保暖，黑色的简直差的不要不要的，可能因为买两件打八折的缘故吧,1
一点都不保暖，达不到37℃恒温，衣服还掉色，洗了几遍，还是褪色在身体的皮肤上，建议不要购买,1
虚假宣传，又薄又不保暖还起球，不值这个价，20块都不值，随随便便几十块钱的秋衣秋裤穿着都比这个暖和，上当了！,1
穿这衣服容易卷起来需要没事扯一下保暖程度不够没有说的那样好容易掉毛,1
嗯嗯我买了两套保暖内衣，有一套上衣领这里裂开了一点点，找客服，就没有下文了，所以各位这内衣存在质量问题不建议购买！,1
保暖内衣收到了，还没有穿，但是打开快递时我就不高兴，随机颜色送六双袜子，竟然全是白色的。难道你们那边送的都是白色袜子吗，就不能送点其他颜色的嘛，要不是天冷我就退货了？,1
穿着很舒服，但是这保暖衣不是发热的吗，怎么穿着是清凉的，我买的夏装吗？？,1
布料不错 ，就是这个衣服袖口边，和裤腿边 ，能不能长点心搞好一点 ，这都能配上你们七匹狼的牌子 ，衣服袖口边 ，就像拿菜刀剁出来的一样 ，还是刀工不好的 ，在超市 随便一件十几二十块的秋衣 ，袖口都搞得比你们这漂亮 ，看着太廉价了 。,1
按正常尺码买的，买回来试了一下，大小厚薄正合适，舒适度还行，洗后开始穿。上衣挺好，就是稍有运动裤子就会向上缩，明显感觉短了，冬天脚脖子露出来很冷的，裤子只能在站着不动时才能穿。,1
尺码大小：比标准码小做工细节：无做工细节，该露线头还是露材质手感：不像是纯棉的保暖效果：保暖效果不好，衣服很薄厚薄程度：薄透气效果：透气很好，就是因为衣服很薄总而言之就是被坑了，慎购。,1
假的，都是骗人的，哪里会发热啊,1
差评差评。刚买了就降价几十块,1
掉毛掉的一地，死都不会买了,1
真心不咋的，一点也不暖和,1
着一次就起毛球，质量超差,1
非常差，全部起毛，请商家解释,1
太假了嘛。根本没有一点保暖作用。,1
夏天穿的吗？买了两件坑我三百多,1
衣服穿上之后皮肤起红点，垃圾,1
2百快的东西起球我就呵呵了！差评,1
东西质量太差…洗一水起毛球,1
太单薄，穿了很冷，真是闹眼子,1
一点都不保暖，跟宣传的差距太大了,1
能别买就别买，草，什么垃圾布料，,1
才次穿了几天，就开始严重起球了,1
一点都不暖和 ，还不如原来的秋衣裤呢，真坑,1
物流太慢，换个货要搞10多天,1
东西太差了，才穿了三天就起球了,1
这衣服严重有问题  穿了会过敏,1
一点都不暖和，还不如超市几十块钱买的,1
垃圾，太差了，起球的，想买的注意了,1
货都没收到给搞丢了！真心不知道怎么评价商家！很失望,1
太差了，物流太慢，服务又不好，质量极差,1
穿了不到3次就开线起球了，一星都觉得给多了。,1
质量非常不好，垃圾货！穿一次就考虑扔了！,1
店家存在欺骗行为，说好的退邮费，不问就没进度，问了也没所以然。,1
差评，包裹被拆过，纸盒也是破的！七匹狼差的很，大家注意,1
掉毛掉的一塌糊涂，质量还是还不行,1
过了双十一竟然更便宜，这家店太@了，双十一比平时贵，这生意做的好,1
太差了，根本是骗人的，零上15度可以穿的。什么鬼东西,1
垃圾！不发热还发凉。穿的我还过敏起红疹！能退货吗？,1
没穿两天就成这样了，起球严重。,1
保暖效果：一点都不保暖，广告虚假我要起诉。,1
质量差的要死，穿了没三天就全部起球！太差了,1
这个掉绒有点严重了吧，质量很差，然后也会掉色,1
厚薄程度：非常薄保暖效果：一般没有说的什么自发热,1
起球严重 就穿过一次,1
包装可以，质量太差，静电太大没法穿，建议还是别买了。,1
垃圾东西，不但掉毛还不保暖，洗完缩水很严重，,1
衣服连标签都没有，外包装也破损了，应该是被换过，又发给我差评,1
洗二次就松松垮垮的，没弹力，差，很差，非常差,1
垃圾，穿一下就起球比市场30块的都不如。发热效果没感觉。,1
太差了，一点都不暖和,1
非常一般，腰带的松紧老是打卷，裤腿一点都不紧。,1
太薄了，质量不好，服务不好，退换货都半个月了还不来给我发货,1
做工细节：裤子腰松紧带全卷起来了，穿的很不舒服！,1
严重掉毛，真太妈垃圾，,1
骗人的鬼，还自发热呢，就是和秋衣一样,1
**的黑科技，还发热可升温，一点都不保暖，越穿越冷。,1
起球就很难受，早知道还不如买那些几十块钱的，同样是起球还多发了钱,1
质量太差了，拿回来穿了一次就起球，请大家不要再去买这家店的东西了。,1
假货，谁买谁知道，不退了不想在让商家祸害别人，垃圾桶伺候，祝早日进大牢,1
骗人的     一点都不会热    还黑科技  假的,1
买了两件，其中加大号明显是被换过的外包装袋都坏了，衣服连标签都没有，差评,1
绝对差评，裤子穿上老是往上跑，肯定是残次品，,1
第一次拍打开包装盒子不知道是**还是头发，我忍了，第二次拍包装盒损坏严重，就你们这服务可以直接倒闭了！****,1
差评，同时买两件，一件送到了，另外一件不知道送到哪里寄存了，让客服联系快递员，客服态度很差,1
一点也不保暖，质量也不敢恭维！真不敢相信这是在京东上买的衣服！价格还不便宜！,1
非常糟糕，不透气，容易过敏，千万不要相信什么黑科技，要命,1
根本没有发热效果，和地摊买的一样，关键是价位太贵，被坑了！商品与实物不符，而且做工太差劲！,1
起球太严重，只穿了一天就成这样子了……,1
穿一次浑身过敏还不觉得是衣服的问题，间隔一周过嘛好了以后再吃穿又过敏。浑身瘙痒红疹。差评差评差评！,1
材质手感：垃圾，穿了过敏，还不给退 。材料太撇还粘毛，对京东也失望了,1
最差的一次购物经历，快递快一个月没收到，直接显示我签收，从始至终我连快递的影子都没见着，联系商家多次，不解决问题。建议大家不要在这家买东西，太浪费时间感情。,1
掉毛严重，都是哪种碎毛毛,1
掉色的很，你们是用劣质墨水染的色吗！我老婆线下买的45一套的都比你有质量保证。,1
买的东西快递送错地址，直接被人代收货，也没有电话通知，莫名其妙东西就不见了，联系客服一直就是敷衍了事。说这些只是希望大家注意选择有良心的商家，而不是只知道卖东西的,1
质量很差，一直掉绒，洗了几次还是这样，没发穿，本来商品评价不给星的，不给还评价不了,1
保暖效果很差，和一般的秋衣秋裤没什么区别。恒温只是噱头，商家很不道德！购买者谨慎下单！,1
一星都不想给，什么破衣服全是吹的，洗了之后穿了一会脱下全身都黑了，严重掉毛，这么多钱就当丢了吧。,1
太薄了，根本就不保暖，做工也不太好，20块钱的东西硬是卖了一百多。,1
感觉交了智商税，什么自发热，不存在的，完完全全不如传统保暖保温效果。最多相当于一条薄秋裤的效果。购之慎重。,1
三天内买同家产品都不一样，**的产品，做工细节完全不同品牌识别标志也不一样…越来越感觉网店是假货的世界。,1
保暖效果：保暖效果非常差，而且非常的薄，一点也不保暖，差评！！！,1
质量很差 不值这个钱,1
保暖效果：垃圾，**啥自发热全**骗人，一点保温保暖效果没有，不要相信了，又薄又不保暖，垃圾产品,1
这个就是个假货公司，完全没有所谓的描述温度上升八度，一点薄布做的内衣。敢卖198的价格，这样的商家可以入住京东，太失望了。,1
真不是我吐槽，完全没有所谓保暖内衣的特点，根本就是普通的内衣，而且因为比较贴身，反而更觉得冷了，非常不推荐这款保暖内衣！！,1
衣服太垃圾了，掉毛严重，刚买的衬衫穿到外面被染成这个颜色，都是毛，也洗不掉,1
首先说明一下，这个衣服，比原来的秋衣穿着还冷，没感觉到一点点的发热，现在的商家，搞噱头太厉害，忽悠消费者,1
垃圾宣传 面料升级个屁 跟我以买那件一毛一样，还贵十十元 ** 大**…,1
材质手感：很硬，才穿几天就起球！厚薄程度：厚了，和描述不符保暖效果：一般！,1
太差了，不暖和，还薄得可怜，并不是贵的就好，给父亲买的，最失望的一次网购，唯一的一次差评,1
真后悔买了两套、居然掉色。售后说正常，贴身衣服掉色正常。卖家你自己穿穿…,1
你家里货，越来越假了，我以前买过，这是第二次买，质量比起以前，假多了，价钱一样，为什么质量不一样,1
还说保温啥滴  内蒙古才零下十多度  穿咯它  外面搭配一件毛衣  外面羽绒服都还那个  一天忽悠人,1
因同时买了升级款与老款无法区别（吊牌一样，成分一样无颜色标识），收到的感觉是同一商品（客服说想区别只能从重量上区别，升级款重几十克，没工夫却做这无聊的事）。,1
今天无意打开评论区看到好多给我一样的朋友穿了这套衣服身上长满红疹，晚上痒的睡不了觉，难受的很，现在身上好的差不多了腿上还有好多，我也想问一下这是什么鬼材料,1
颜色无法区分，与所谓的升级面料要靠消费者自己找秤称，不买两件还对比不了（客服回复：升级款与老款成分完全一样只是重几十克），还有选颜色就不要区分什么暴雨灰与灰色了，出库都为麻灰。,1
这衣服掉颜色掉毛，把白衬衫搞得粘得都是毛，又弄不掉，以为洗过不会再掉毛，谁知道还是一样，废了两件衬衫。,1
差评！！！穿上身第一天就起很多很多的黑毛球团，想到都买了又坚持穿了几天，仍然是每天起很多的黑毛球，严重怀疑这质量，这么多年网购，第一次差评！抱歉，你们的商品令我这个老顾客非常失望。,1
保暖内衣裤套装收到了，衣服很满意，但是裤子后面裤腰有一个洞洞这是怎么回事呢！难道包装时不看的吗？1百多块买的居然是烂裤子，希望商家给个说法，也希望打包装发货时注意确认，所以我给差评,1
保暖内衣效果极差，一点都不保暖，没感觉到自发热，感觉被坑了，像是非常普通的秋衣差不多，被销量给骗了，头一次有这么差的购物体验，本来看到包装非常好，但是内容吗，质量就没法说了，虽然衣料手感挺好，但是再怎么好也不值200啊。保暖效果：差厚薄程度：很薄,1
店家明知颜色不对还发错，后续沟通就是让我退货或者补偿五元钱留下，申请京东售后后，店家打电话沟通补货，承诺一周内到货马上发顺丰，感觉也算有诚意就同意了。结果本来应该是上门换货取件的流程，店家非得要求先寄回收到后再发货，人为拉长了到货时间，快递也不是承诺的顺丰快递，这诚信也是无语了，体验很差,1
衣服保不保暖先放一边，而且衣服袖子一直往上，扯下来了，过几分钟又自己上去了，到手臂上了，一点都不舒服。难受,1
是我跟不上时代的潮流了，还是见识浅薄了，上下衣领口，袖口，裤腿下边全部没缝边，就那么直接的裁下来就行了？料子薄如纸，一星都不想给现在的商家都是这么蒙骗顾客的么,1
裤脚的设计明显有问题，太过宽松，非常的不舒服，塞在袜子里的时候明显有褶皱的情况，给人感觉瞬间就很差。,1
摸着一般，还没穿，不知道保温不保，但是这个快递真球帽！一个星期才到，想着过两天冷穿，结果暖和了以后才到，冻的不行了，自己又到街上买了一套。一点都不尊重客户，现在什么快递能这么慢，从海南到东北也早就到了，差评！差评！送的袜子，十块钱五双的！,1
我发誓一点都不保暖，凉嗖嗖的，客观的说穿着舒适性很好，光滑，薄，至于可升温完全是骗人的，还不如一件普通的保暖内衣,1
写着无痕，送来的就是正常的，一点无痕的感觉都没有，存在欺骗消费者，问了商家，商家还说是一样的，既然不是无痕，麻烦就不要把无痕两个字挂上去，这样欺骗消费者，既然要买无痕的，就是冲着无痕买的，你这种就是挂羊头卖狗肉！,1
掉色严重！！给我其他衣服染上色了 一千多的卫衣 四五百的裤子 血亏 照片上还看不出来 ，白色衣服完全没法穿了 质量太差了 以前买过几十套保暖内衣从没出现过这么严重的掉色问题,1
我是专门等上身体验了两天才来评论的，应该算是相对客观吧。首选说好的方面吧，外观时尚，上身亲夫，柔软轻巧；其次说说不好的一面，也是我十分不满的地方，商品介绍的可以自热、升温、保暖，我真的没有感受到其中某一点，收到第一天我兴奋至极，赶紧洗了烘干就穿，期待已久的御寒神器终于如愿上身了，我就换下原来那种老式的又厚又没弹性的保暖衣。走出家门就后悔了，冷得我不行，比之前老款的穿起来冷多了，赶紧浑身上下还透风，我想可能要动动就会好点，因为不是介绍说自热升温吗，我就在外面走了很远很远，结果还是没有如介绍所说那种效果，顿时失望万分。为此我还给弄感冒了，总体来说这块内衣穿着还是蛮舒服，不过只适合深秋初冬时节，要说在寒冷的冬天真不适合，也完全没有介绍那般夸大其词，确实是言过其实了，有点失望，本来我对七匹狼是一往情深的，从十多岁就开始穿七匹狼，这次是唯一一次也是最严重的一次让我失望了。,1
劝大家别买，假货掉毛太严重，穿身上非常痒，而且服务非常的差，购买的时候已经把正确的地址告诉他了，硬是没给我改地址，我自己还得打车过去取，大家还是去实体店购买内衣，假货内衣而且价格还不低，购买后有你后悔的！,1
尺码大小：我真的是服自己，长这么大，不会赚钱，累死累活打工一年养活自己都勉强，买个保暖衣都买不好，研究了一晚上尺寸想着应该稍微买大点刚刚好够穿，没想到啊，现在半截腿漏在外面，要冷死我，**的商家，连保暖内衣都要做那么小，我好失败，这个世界有那么多套路，我研究了那么久还是买小了这么多，明明就是**，不舍得用料，不想活了，恶心的世界恶心的商家，多用点料会怎么样，妈的，长了我能自己裁，短了怎么办，你让我怎么活,1
尺码大小：小做工细节：垃圾材质手感：垃圾保暖效果：垃圾厚薄程度：太薄，穿着往上跑，一天拽了八百遍裤腿，保暖差劲??，不推荐大家购买，太@了。,1
真的坑死人，我平时一般不评价的除非很差劲，xxl大家自己看，保暖内衣，怕短不怕长，长了还可以裁掉，短了怎么办，大冬天就这样冷着？真的服，多用点料会怎么样，你们会少赚几个钱，难受的要死，好烦好烦好烦啊，现在在外面冻死了c，上衣到时没问题，我就服了，上衣没问题下面为什么那么短？？？到底是怎么想的？？？为什么不搞长一点，哎呀呀，这家店关门行不行，我t，真的是，好想把手机砸了，气死我了,1
还不如秋衣秋裤呢，太坑了,1
和一般内衣没什么差别,1
只能说看还可以衣服很差劲,1
这衣服不行，严重不符合宣传，假,1
保暖效果：不好厚薄程度：差,1
收到的外壳破的不像样子,1
啥黑科技，#，忽悠。千万不要买！谁买谁上当？,1
质量问题保暖裤有个洞,1
厚薄程度：比我的夏天衣服还薄,1
才买第三天就起疙瘩，大家勿买,1
跟秋衣秋裤没什么两样,1
不良商家，衣服不是自发热，忽悠顾客,1
舒服合身材料不错是真的。但请不要打着什么黑科技升温8℃的字眼出来误导人购买。薄就是薄，#的冻死我了，秋天穿还不错,1
太薄了，不怎么样,1
非常差的购物体验,1
质量太差又起球,1
做工细节：裤线缝反了,1
厚薄程度：太差啦,1
还没穿就起毛球，,1
和几十块的没有区别,1
做工细节：不保暖，起毛,1
我穿了皮肤过敏，请各位谨慎,1
这衣服千万不要买 穿了会过敏,1
穿上也不发热啊,1
洗过后掉黑色毛毛,1
退货没有收到退款,1
卖家服务态度非常差,1
没有保温效果，还不如普通的保暖。穿上凉飕飕的，20字评价健健康康健健康康看看累了就找我哦哦哦@摸摸摸摸,1
这是什么质量，穿了一天就起球了，差评,1
我咋就没有感觉到热哩，温度升哪里去了呢,1
#吹的这么大，是看消费者告不了你是吧,1
半个月了，没收到货。,1
衣服掉毛唉真不咋地,1
一点也不管用都冷,1
都起球了。质量不行,1
未收到货，未退款。,1
其他不说，我扔了没穿，打开盒子有惊喜，,1
掉了一身 垃圾 评论好的昧良心,1
到处起球 还掉绒,1
垃圾，假的，建议换一家买，保暖效果差，还起毛。,1
#，一点都不暖广东穿着都冷,1
差差差,1
起球，而且掉球！,1
不保暖还起球,1
没看到袜子,1
此用户未及时填写评价内容,1
掉绒。不是好货。,1
包装太烂了,1
不保暖,1
信用度太差,1
骗人的，不保暖,1
厚薄程度：薄,1
不热乎,1
保暖效果：极差,1
衣服太差，强烈建议不要买，30都不值的东西，这是我上当最很的一次，真是#商家。,1
穿一次就起球,1
穿一次就起球，,1
缩水严重,1
起毛了,1
#，衣服掉色,1
不值这个价，,1
**，极差,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
1点都不保暖,1
刚买完就降价,1
此用户未及时填写评价内容,1
不好穿,1
非常差,1
差评差评！！第一次洗，差点连我其它新的衣服都染了，幸好是全黑的运动速干衣,1
太差了，烂货，买亏了，我福建9度穿了很冷死了，N差,1
刚穿没几天，就各种起球,1
穿一次就起球，保暖效果跟平时的衬衫没什么区别,1
最糟糕的一次购物体验、贵阳市区都没有他韵达的网点、贵阳是贵州的省会。中午反馈的问题 到晚上问他 他才给我说 马上反馈。,1
#商家，服务态度极其恶劣，货物质量特别差劲??，地摊货都比这强，服务人员素质专业都特差，没见过这么#的，京东不把你们赶出去是京东的损失。,1
垃圾东西才穿半天就严重起球，丢死人了，还卖199，19.9我都不要,1
不保暖，。。。。,1
正宗的盗版货,1
起球,1
大家不要上当,1
不想多说了。,1
非常差，是次品，穿了身上长很多红疹，很痒，怎么举报投诉他们,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
170多还掉毛   买的还有什么意思   广东的朋友可以要慎重了,1
送的袜子呢,1
质量一般,1
掉色还起球,1
不能更差！掉毛球严重，地上，床上一堆。呵呵，多穿洗几遍，这样的衣服你敢穿吗？！,1
第一次给这么低的评价，真的是被忽悠了。我是冲着这牌子去买的，没想到有些失望，发货慢不说质量也很一般，最难接受的就是店家是个大忽悠！通过漫长的等待后终于收到货了，当时刚好朋友在一起聊买秋衣的事，后来他也买了一件，店家说这次有优惠券，我说上次也没用。他说那可以退差价20元，作为消费者的我多少有点惊喜的，没想到是拖了一星期了还没消息，难道这就是你们的营销方式吗？,1
此用户未及时填写评价内容,1
质量非常差，穿了一次衣服就起球球，给客服反映后，客服提出补偿五元反劵，然后就不管了，觉得客服也很差劲??，严重影响网购体验,1
实物和商家描述非常不符，根本不是保暖内衣，就是一件秋衣秋裤，#商家我要投诉。,1
这内衣也不便宜，衣服穿了一天，起球了，完了还不给退，说洗过了，谁买内衣回家先不洗就穿？,1
掉毛非常严重，穿了几天，孩子床上全是黑绒毛，从没买过这种内衣，绝不会再买了。,1
起球     还掉毛        很不爽,1
内衣穿一天就起球，重要的事说三遍，衣服起球，衣服起球卖完就抱歉了，不给退说洗过了,1
刚买回来泡水里居然有这么多泡沫，是不是二次销售的东西，只有商家知道。另外褪色严重，与宣传严重不符。图片若有假，任凭商家怎么讲材质手感：材质很薄,1
商品没有那么保暖，而且尺码都偏大，申请换货都不问客户直接就换小一码。我上面申请换货的显示明明是说换M码，客服那边一直说看不到，一直就是在推卸责任。,1
商品没有那么保暖，而且尺码都偏大，申请换货都不问客户直接就换小一码。我上面申请换货的显示明明是说换M码，客服那边一直说看不到，一直就是在推卸责任。,1
骗我农村人的！单薄，不保暖。袖口没有松紧，袖子往上缩，一直能缩到胳膊弯处！还不给换！,1
材质手感：包装还行做工细节：质量很差劲?，真心劝大家勿买。裤子的起毛球速度简直让人无奈，还很难清理，品质和价位严重不符，如同地摊货。,1
看看，这个衣服太脏了，穿之前洗衣机洗过一遍，结果依然有刺激皮肤！,1
掉毛严重,1
要不是过了这么久非得找你麻烦！我一个从没皮肤病史和过敏史的人，穿了全身起红疹痒的要死，前两次还以为吃坏东西了，后面终于意识到是衣服测试一下穿一白天就开始痒，各位慎入,1
**商家，穿了一天就起球！望大家三思而后行！本人亲身体验，有照片作证！,1
这衣服太差了，又贵，要不是我已经穿过，我肯定是要退货的，一点都不暖和，还不如买一套加绒加厚的保暖内衣，实在是不想吐槽了,1
收到衣服了，穿了三天就起球了，我还特意买了个面料升级版，体验效果极差,1
收到货以后，穿了一天，晚上脱衣服吓死了，满身的毛毛球，联系客服，客服不给处理办法，让买修剪器修剪！这样的店铺我估计也是快了，再也不会买他们家东西！,1
看着评论区进来买的，真是让人失望，穿了3.4次就这样，，就这质量卖这么贵好意思嘛，比平常的衣服还差，包装好看，质量差的不要不要的，,1
衣服收到，物流很垃圾，发布虚假到货信息说到货了，结果大老远去取货发现货还没有到，对韵达物流真是无语！过一天收到货后进行洗涤（手洗），衣服退色严重，漂洗几次的水都是黑色的，结果直接扔到垃圾桶里了，对这次网购真是无语！希望大家不安轻易相信这些#网商！,1
洗了两次还是有一种化工的味道，而且裤子长度只到小腿肚，要多难受有多难受。扔了拉倒。#省钱省到这地步？？？？？多做两寸#？,1
先不说保暖  这个穿着皮肤瘙痒  我也为是其它原因所造成的  但之前还好好的  回想应该是穿了之后慢慢的开始的  然后在评论区发现不止我一个人是这样  事实证明一切  望各位买家慎重购买,1
前天收到得，包装的挺用心。质量就不知道怎么说了。当天拿回家想着先洗一下，结果连续洗了几遍洗出来全是洗衣粉那种泡泡（注意是清水洗的，什么也没放），一直洗不干净。而且还脱毛很严重,1
衣服摸起来很柔软，外面套了一件衬衣，衬衣上沾了一堆的毛球，这是用刮子刮下来，以后再也不想买网上的衣服了,1
说实话，一点用都没有，把我能冻死，#商家，大家别上当了。坑，特别特别坑。和夏天的短袖一样厚。穿起来一个效果，#商家，大家千万别上当！,1
这不是保暖内衣，就是一件非常普通的秋衣秋裤，一点保暖效果也没有，被宣传忽悠了。穿了一上午差点冻感冒了。我要投诉，商品宣传与实物完全不符。,1
先不说保暖 这个穿着皮肤瘙痒 我也为是其它原因所造成的 但之前还好好的 回想应该是穿了之后慢慢的开始的 然后在评论区发现不止我一个人是这样 事实证明一切 望各位买家慎重购买,1
尺码大小：以下说的都是亲身体验做工细节：严重起球属于非质量问题材质手感：严重起球属于非质量问题保暖效果：严重起球属于非质量问题厚薄程度：重要的事情说三遍透气效果：不穿不知道一穿就那样,1
本想着来京东里买东西质量会好些，但是穿过之后令我失望透顶，不仅穿的时候身上床单上都是一块一块的掉毛，而且洗的时候水里全是毛，不管洗多少次都是那样，找客服反应，客服一再说是新的就是会有浮毛，多洗几次就好了，我这衣服都穿旧了，不知道洗了多少次了，每次都是掉毛很严重，一百多块钱的衣服就这质量，而且售后这么差劲，差差差差差…评,1
保暖效果：与普通内衣没有区别，不会自发热，只是一套化纤内衣，而且有点小刺激皮肤，没棉的舒服！在穿之前，用冷水浸泡3分钟后，用手轻轻搓搓就掉色严重，客服说浸泡过掉色严重也不退货！,1
大实话，挺好看的，但是保暖效果很一般，和宣传的差很多。找客服是这么回复的：此款内衣面料经过磨毛处理，手感柔软、舒适，相对普通的秋衣秋裤会更加保暖些，穿着后可能会有轻微起球。恕我不能接受。差评，不值得购买,1
我是专门等上身体验了两天才来评论的，应该算是相对客观吧。首选说好的方面吧，外观时尚，上身亲夫，柔软轻巧；其次说说不好的一面，也是我十分不满的地方，商品介绍的可以自热、升温、保暖，我真的没有感受到其中某一点，收到第一天我兴奋至极，赶紧洗了烘干就穿，期待已久的御寒神器终于如愿上身了，我就换下原来那种老式的又厚又没弹性的保暖衣。走出家门就后悔了，冷得我不行，比之前老款的穿起来冷多了，赶紧浑身上下还透风，我想可能要动动就会好点，因为不是介绍说自热升温吗，我就在外面走了很远很远，结果还是没有如介绍所说那种效果，顿时失望万分。为此我还给弄感冒了，总体来说这块内衣穿着还是蛮舒服，不过只适合深秋初冬时节，要说在寒冷的冬天真不适合，也完全没有介绍那般夸大其词，确实是言过其实了，有点失望，本来我对七匹狼是一往情深的，从十多岁就开始穿七匹狼，这次是唯一一次也是最严重的一次让我失望了。,1
特意来京东买了一款相对贵一些的产品，本以为会达到产品宣传的那样质量和功效，经过一周的体验，完全没有达到预期，起球，起球，起球，说三遍，掉毛，掉毛，掉毛，床单全是黑色绒毛球，惨不忍睹，不过比一般的保暖一些舒服一些，整体达不到商家宣传的标准和价格**，给你们的设计点赞，能把普通衣服做出值得卖高价的详情页，给你们的包装点赞，感觉包装比衣服成本高，给快递点赞，代收点一放就完事，都是被客户惯的毛病，整体没达到要求，客观评价，京东购物几年，不要以为顾客都挺傻的，差评不委屈！,1
厚薄程度：跟秋衣差不多，适合南方穿,3
不太真实，买个加厚的试试再说,3
手感不错，但保温效果很一般,3
手感不错，但保温效果很一般,3
老公穿了说不暖和，很冷。,3
衣服还可以，不过就是经常打折，不小心就会买贵,3
虽然触感还不错，保暖效果渣得一批,3
保暖效果：保暖效果一般般厚薄程度：很薄,3
短很多，库脚老往上跑，可能我180吧，凑合了,3
ba?kuan保暖效果：没有广告宣传的效果好,3
做工细节：做工可以。没有那么夸张，自体加热,3
**专家说今年奇寒，生处广西的我买来看一下是不是真的这么黑科技。,3
衣服质量不错，不过说的保暖呢，就是秋衣秋裤,3
说真的给的穿着没多暖和 所以和黑科技粘不上边。。。但是物流和产品的包装不错,3
款式挺好的，穿上也蛮舒服，就是穿了一次就起球了,3
起球，表面起球，粘尘,3
保暖效果：保暖效果还不错，但是打开就发现起球了。。。。,3
保暖效果：没啥感觉做工细节：还可以尺码大小：合适,3
衣服还行，按推荐买的170  我120斤  裤子短了啊，一直往上缩，贼难受,3
柔顺贴身，但没感觉什么增加好多度呢，就普通的一件衣服,3
做工不错，买这保暖内衣我最需要的是保暖！其他的没试也没法评论。,3
收到穿了两天僦起球了，洗的时候湿水特别硬,3
衣服看起来还可以，但是备注的两套是不同颜色，老板却发了同一个颜色，能用点心吗？,3
商品包装挺不错，显得高大上。有2个缺点：1.没有宣传中的保暖。2.衣服衣领子上有一个塑料的线，把脖子都弄痛了。,3
没那么夸张 挺薄的 在北京也不能就穿这一套 得穿两套 才能出门 还算凑合吧,3
没有写的那么神奇，就是穿着舒服，和普通秋衣没有啥区别，北方想要靠这个过冬的，劝你买三条一起穿！,3
保暖效果：一般，没有多大作用，厚薄程度：很薄做工细节：一般尺码大小：刚刚好,3
做工不错，店家服务很好。自发热听听就好了，没有那么神奇！做工细节：做工很好，细节也很到位。,3
材质手感：手摸着顺滑尺码大小：码！刚觉刚好合身（刚到货还没穿）厚薄程度：个人感觉适中，有质感，但也很薄了,3
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：柔软保暖效果：一般厚薄程度：很薄透气效果：好,3
还凑合，还是太薄了，穿着冷尺码大小：正常做工细节：薄材质手感：手感相对比较好保暖效果：保暖一般厚薄程度：比较薄透气效果：贴身透气,3
款式各方面都不错，洗的时候有泡沫，像用了洗衣液之类的样，我自己并没有放洗衣液，第二次债的时候水是深色的，也没有混着洗,3
说实话款式各方面都挺好的，我也是一直买的七匹狼秋衣秋裤穿的，这次买了两件，试了一下，都挺合适的，洗的时候出现了很多泡沫，我也没有放洗衣液之类的，第二次债的时候，显示水都是深色的，这是啥原因？,3
收到货包装就成了这样,3
沒有打广告说的那么好,3
掉色历害物流速度还可以,2
衣服有气味唉能不能晒,3
穿两天大腿处缝线开了，,3
一般化，没有说的那么高大上,3
保暖效果：没有广告宣传的好,3
物流慢了点 包装破了点  其他都还行,3
穿了变大变长，没有说的那么好,3
与红豆实体店的相同产品比较差距有点大。,3
并不是很暖和，就和秋衣秋裤一样,3
说好的发热的呢，怎么感觉跟普通的没啥区别啊,3
穿久了变了不知道在洗后有变化不,3
质量还行，就是好重的味，难闻,2
起毛球起的厉害，脱衣服全是,3
衣服还没看，快递送错地方，服务真差,3
一般，肩膀连接处有点刺刺的,3
长一点，大了点，应该买小一号,3
穿了几次 袖口变大 不理想,3
不知道是不是我皮肤敏感，穿着有些发痒,3
没有广告里说的提升八度的温暖感觉,2
与50元一套的对比暖和度差不多，不值这个价格,2
真没感觉出来自发热，穿过了就别退了吧,2
感觉没有之前买的好，穿几次有点起小球,3
69的不起球，169的起球，变形就不说了，不咋滴,2
保暖效果：和普通秋衣一样 ，不保暖,2
有点薄，颜色，款式还可以。,3
有点薄，颜色，款式还可以。,3
没有想象中的那么保暖，跟普通的秋衣差不多,3
尺码大小合适，其它就一般。,2
一般般，也不是很保暖，价格贵了。,3
保暖效果：没宣传的那么玄乎，自发热,3
没有说的那么保暖，有的地方还起球了,2
老公说，衣服老是往上缩，不好穿,2
九号下单 显示13号到，实际16号才到。,3
贴合不是太好，晚上睡觉的时候会缩,3
到货没检查，这几天寒潮来了穿上才发现有个洞,2
刚穿了几天衣服起球了，价格小贵。厚薄程度：薄,2
予描述不符，面料贴身舒服，但保暖效果太差。,2
还行，但是没处理好右肩那边有点点硌。。。。。,3
一次，不，穿一天就起球！,2
好穿，但是不保暖，和商家描述不一祥，给个两星吧。,2
跟正常秋衣没感觉到啥不同。性价比极低保暖效果：啥发热？,2
一般   贴身穿还会掉毛  洗了也没啥效果,3
保暖效果：没什么效果材质手感：穿两天就有点起球了,3
设计缺陷，穿上以后袖口忘里缩到胳膊肘，烦死了,2
保暖效果：不行，掉毛，起球，下次不会再买,2
京东的正规一些，贴了套装勿拆,2
东西还可以  客服服务差 东西到了包装是坏的里面的封纸也被撕过  是个旧货,3
穿上感觉不到广告说得保暖效果，没有传统加绒保暖衣保暖,3
穿了几次，感觉有点吹牛皮,2
其他都不想说，主要这个领口，袖口。你好好说是不是商家自己用剪刀剪的。哎我去 对不起这个价嘛！,3
什么黑科技自发热恒温，穿上感觉暖和程度就是普普通通的线衣而已！！！,3
穿起很舒服，但是不保温，还是老老实实买保暖内衣靠谱,2
穿起来有点扯毛怎么办？腿上毛多，穿着经常扯着毛，难受啊,3
还没穿保暖效果不知道，但说好的不褪色是假的，收到快递后一洗就褪色了,3
感觉没什么用保暖也一般，还不如一般加绒的保暖衣(??ω??),2
买了2件，备注一件蓝一件灰，结果发了2件蓝色，给店铺2颗星,2
穿了一段时间才来评价，起球，洗一下掉色还有刺鼻的味道，就是普通的秋裤,2
价格不低，质量真的一般，还起球。裤子经常自动蜷缩到膝盖附近。,3
什么黑科技啊，就是普通的秋衣！料子倒是够柔软，它的里层我仔细看了其实没有绒，慎选,3
除了第一次有点效果，后面就不行了，而且穿两三次就起球了,2
第一次配送的明显偏小，包装材质也差，只好换加大一号，又偏大了，懒得再换，就这样吧。,3
我不明白这么贵的衣服为什么掉毛那么严重。家里到处都是红色的花毛。强迫症受不了,2
起球   效果一般。,2
这个价位买这个衣服不值，保暖效果一般，肩膀的缝合线有点硬不舒服，物流发了5天才到，唯一的亮点是包装较好。,3
衣服穿着真的很舒服，但是这不是发热的保暖衣吗，怎么穿着是清凉的感觉，夏装吗？？,2
尺码大小：合适厚薄程度：薄，明显比灰色轻，而且手感材料与灰色不一样,3
确实很保暖，我第一天买的180多，第二天就出活动了，139一件，真是服了，这种事情遇到好几次了,2
穿了几次，衣服领口，袖口变大了，衣服没有感觉保暖升温，价格偏贵！,2
怎么说呢，最大的问题是跟理想状态差距太大，我穿了两天才来评论的，济南零下三四度的天气穿着这个秋裤和一件外裤的情况下还是比较冷的，保暖性跟普通保暖衣比较还是差不少的！性价比不高。但是衣服摸着还是比较舒服的,2
天气冷穿上没有发热升温的感觉，20度左右也不会感觉怎么热，一般，这个价格不值得！,2
保暖效果：已经试了几天，保暖效果一般，没那么夸张自动发热37度，尺寸还是对的上的,3
厚薄程度：相对于普通的这个算薄的，保暖效果：保暖效果很一般般吧，透气效果：非常透气，不太保暖的感觉,3
穿了两天，感觉还好吧，没有感觉到保暖性的增加，主要还会起球，不知道怎么会有这样的情况，我穿正常的秋衣秋裤没有碰到过这样的情况。,2
衣服穿着还行，蛮舒服，但是保暖效果一般般，还不如四五十一件的，而且，衣服起球很厉害，每天一起床，床上都是球，其他的都还好一直买的就是这个牌子，特别是邮递，在现在这么紧张的情况下还能五天收到，实属难得！,3
第一套内衣大小非常合身，接着按照原来的尺寸又买了两套，只是换了一下颜色，但是后面的尺寸却偏大，穿着也大了，很失望。怎么回事？,3
材质手感：材质还不错也舒服保暖效果：这个保暖效果直接就是虚假宣传，就当个普通秋裤穿吧，太透气了，走路凉嗖嗖的，根本不保暖，至于什么升温恒温了的就当个笑话吧！,2
刚床很舒服。  穿一天两天  发现 衣服裤子变大。宽松不动了。质量不行 穿久了 会松懈！  就面料摸起来还是蛮舒服的。不耐用！,2
建议买大一个码，就是两片布缝合一起，没有领口袖口这些额外的东西，穿上会感觉脚口，和袖口一直再往上缩短，也没有感觉多保暖，谨慎买吧。,3
尺码大小：与介绍的有大的差别，做工细节：做工不细致材质手感：还可以保暖效果：一般厚薄程度：稍微薄了一点透气效果：一般,3
面料挺好，尺寸适合，价格过高，波动幅度过大。需要买的时候突然涨价，有点不满。礼盒很漂亮，但有些客户不需要。,2
特地选了件薄的秋衣，面料挺舒服，大小适合。但价格过高，有两天温度下降，一晚涨了三十，现在买来，温度已经升高不用穿了。包装挺漂亮，但有的用户不需要礼盒装。,2
厚薄程度：太薄了，只适合当秋衣穿！,3
尺码大小：太大了，尺寸不符,3
快递慢，物品包装敷衍人，心情瞬间不美丽了，,3
快递公司垃圾，到北京了两天一直没有送货,2
裤腿太宽了，还怎么保暖？,2
太薄了，对不起这个价格，都用包装上了,3
感觉太单薄，衣口没什么松紧,3
物流特别慢，不像京东快递的风格厚薄程度：刚好,2
快递每到一个地方就会停至少一天，快递真的是龟速,3
掉毛严重，白衬衣上面都是黑色的绒毛！,2
太一般，一点也不保暖！跟秋衣秋裤没区别,3
冻都冻死，千万别买。,2
这衣服不咋地 很薄  不值这个价   买者慎重,2
起毛球很严重，很严重,3
电源线太短，，太短 太短,2
只是普通的秋衣秋裤并没感觉到任何恒温也没感觉到暖和～我老公在户外工作本想买个暖和的给他穿结果嗯很不满意～商家有点太夸大其词了,2
商家所描述的循环发热37度恒温，有点夸大其词了，保暖效果十分一般肉价格还死贵，真的不值这个价。,3
商品没有介绍的那么好，太薄了，没有什么用,3
肩膀这里的接头穿着非常刺人，买了两套都是这种情况,3
上当了，保暖性很差。,3
很差的一次购体验，收到的衣服心太满意，同时下顶单时网页显示有袜子送，结果没有，我以为是漏发了，与客服说明，客服态度极差！,2
京东的东西，一个字，贵，两个字很贵，三个字非常贵，产品质量一般，没有宣传的保暖效果好。,3
保暖效果：一点都不好，没有感受到什么自发热，天稍微冷一点穿了跟没穿一下,3
感觉不值这个价位，和秋衣差不多！要想当保暖衣就不要指望了！做工还是相当不错的！,2
今天拿到了试穿一下，没觉得哪里热，面料很舒服，对不起这个价格，物流超级慢，都想退货了，在京东购物就是想快点收货,3
很一般，没有介绍的那么好，一点都不保暖！要买的朋友，请慎重下单！,3
实话实说，真的很一般，没有商家说的什么黑科技提升温度，在广东这种地方穿着还觉得冷，还不如几十块的,2
收到后，马上用洗衣粉泡，洗的时候掉黑色厉害。染色也太厉害了，不知道是不是真品，还是仿品？,3
保暖一般，毕竟太薄，不要相信薄的也能保暖一说。关键袖口，领口都没打扁，不晓得是不是就是这种风格。,3
特薄，比春秋衣还薄，据商家推荐说穿上很暖和，也许是我的年龄太老了，看到这么薄，心里不能接受吧。,3
这衣服领口的收边认真的?颈口和袖口的都太粗糙了，跟剪刀随便在布上剪了一下一样，线头都不齐。有点低质了,2
保暖效果：不好做工细节：领口，袖口都不缝边的，感觉就是一块布厚薄程度：超级薄，就是一块布,2
发热保温效果可能在东北不是很可行,3
质量一般，所谓的温度提升8度就更是忽悠人了,2
价格太贵质量一般,3
没有什么37度恒温,3
掉毛严重太凶了,3
为啥这么薄？这能保温,2
没有那么神的效果,2
没有想象中那么好,3
出汗，洗衣会掉毛,3
简直就是半成品。,2
保暖效果：没感觉,3
做工细节：领口边起毛,3
有点大 保暖度一般,2
怎么起球？钱不少花,2
这包装不符合这价格,2
不算愉快的购物,3
没有想象中的好,2
尺码大小：有点大,3
保暖效果：没理想中那么#,3
肩膀接头的地方刺人,3
不知道质量如何，没有穿，感觉贵，不知道值不值得。,3
要求京东快递快递，商家给我发的是京东旗下得一个快递公司，非常的辣鸡,2
快递寄了15天,2
有点起毛毛,3
袖子一长一短,2
物流慢,2
什么37度,2
没感觉到保暖,3
容易起球,3
粘毛严重,3
裤子太短,2
也不保暖啊,3
质量不怎么好。……,2
质量实在差,3
快递差,3
差评，特别薄，秋衣当做保暖卖，穿上也不暖和。,2
一般,2
一般,2
快递太慢了,2
不透气,2
不发热不保暖,3
起毛球啊啊,3
一般吧,3
没有什么服务问题,3
还没穿保暖效果不知道，但说好的不褪色是假的，收到快递后一洗就褪色了,3
没感觉自发热！,3
该好好解决,3
有点掉毛,3
一般,3
一般还好,3
送货快,3
本人身高180CM，体重71kg，买的180的，裤子短一截，袖子短一截，很难受！,2
看了多家评价照片，全网就我一个这样包装了吧！天冷了买衣服是要穿的，你让我不满意就退货，就靠这一招出货吗？前后解释不一致，安能让我辩真假？,3
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！,5
买几次了，非常保暖，值得拥有,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
材质手感：高档啊保暖效果：暖和尺码大小：适中做工细节：大品牌值得信赖,5
买了几次了，保暖，好看，舒服,5
冬季保暖必备，舒适，弹性十足，修身,5
尺码大小：尺码标准，大小合适。完美贴合美观实用！做工细节：做工精细优良，物超所值，无缝裁剪美观大方爱不释手。色泽鲜艳，漂亮大方高端。材质手感：材质很好，舒服，价格合适。手感不错！保暖效果：自发热，保暖舒适。适合冬天穿。厚薄程度：厚薄适中，轻薄舒适！透气效果：透气良好！,5
尺码大小：本人身高172cm，体重67kg，穿L号刚刚好，非常贴身。做工细节：做工非常精细，细节处理的也很到位，看着很不错。材质手感：摸着很舒服，柔软贴身。保暖效果：穿着也很暖和。厚薄程度：厚薄适中，很适合。透气效果：透气效果较好。,5
尺码大小：合适 正正好好做工细节：很好 非常细致 包装很精致材质手感：很舒适 很柔软保暖效果：还不清楚 如果好会追加评论厚薄程度：很轻薄 可以透光透气效果：很好 推荐值得购买 还会回购,5
尺码大小：尺寸正好做工细节：做工一级棒，无瑕疵材质手感：手感细腻材质好保暖效果：挺暖的厚薄程度：很薄，穿了基本感觉不到，看不出来透气效果：透气效果好很好的保暖内衣，已经回购好多次啦，秋冬穿着很合适,5
尺码大小：合适做工细节：仔细材质手感：超好保暖效果：保暖厚薄程度：轻薄透气效果：透气,5
尺码大小：本人172/65穿L码刚好做工细节：很好材质手感：非常舒适，上身效果好很贴合而且穿起来没什么感觉保暖效果：适中厚薄程度：超薄透气效果：良好,5
这是第四次买这秋衣了，一买就是三套。因为真的特别贴身，穿着非常舒服，最关键的是不管是领口还是袖口，都没有车线，超级贴身，穿衣服特别好看。,5
尺码大小：合身做工细节：精致材质手感：柔软保暖效果：良好厚薄程度：轻薄透气效果：良好！物美价廉，货真价实，速度超快，非常满意！大厂正牌！值得信赖！德绒！做工！轻肤透气！七匹狼正牌！,5
打开包装的一瞬间惊呆了，瞬间被圈粉，包装也太精致了，高大上，送亲戚朋友佳品，实用耐穿，品质好。衣服手感柔软舒适，洗了不褪色，比之前买的纯棉内衣明显暖和，V领时尚，打算当打底穿，超值了！??卖家生意兴隆！,5
挺好的衣服，可以随意剪裁，弹性十足，材质也非常舒服，贴身穿着也很舒服，还特别暖和,5
一次买了两套，感觉蛮舒服的，松紧合适，非常的贴身，非常暖和。包装也很好看，还送了两盒袜子，非常实惠。贴身穿的衣服可以买的比平时穿的小一码，穿起来刚刚好。,5
保暖效果：暖和，全天靠它过年，尺码是否合适：刚刚好，款式类型：终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢。衣服一起买的，就用一张照片了。反应舒服,5
尺码大小：标准做工细节：细致材质手感：纯棉的，很柔软，小绒毛保暖效果：应该会很温暖厚薄程度：挺薄的，但是看起来又很厚实透气效果：应该可以，打算再买一套,5
做工细节：包装精美，做工精细，感觉高大上?材质手感：手感不错，很薄，但是摸起来很柔软。保暖效果：还没有穿着体验，后续再补充。厚薄程度：属于薄的那种整体感觉：整体来看还是很满意的，衣服做工精细，轻薄透气，款式也属于比较新颖的，V领设计，很适合白领们。,5
到货非常快，包装比较精美，料子非常好，细节很到位，材质的手感比较软，比较舒服，也比较保暖。尺码大小正合适。颜色也是我喜欢的，颜色也比较正。,5
内衣内裤一直都是这个牌子的。现在入冬了穿的比较多，就想选一件又薄又保暖的内衣，挑来挑去选择了这款。尺码大小选标称的就合适，做工精细，包装看起来也高大上，材料手感很好，保暖效果也正是想要的。有了这款，冬天就好过了。值得拥有！,5
七匹狼发热的的保暖内衣，也是第一次买，穿起来很舒服，做工细节都很好，手感摸起来很柔和，保暖效果不错，也很薄，透气性也好。,5
尺码大小：衣服很薄喔，但是很贴身，很暖和，穿着舒服，目前没有发现气球现象，第一天穿过几天再追评，做工细节很不错，带码的大小也正合适，颜色纯真，里面有一层薄薄的细绒，整体感觉是可以的！还送了五双袜子哦,5
尺码大小：合适做工细节：满意材质手感：很柔软，贴身穿完全可以保暖效果：不错，冬天基本可以当内搭，加个外套就可以。已经是回购了,5
本人身高167，体重142，穿175刚好合身，这几天四川的天气真是湿冷，下着小雨，气温五六度，比北方下雪冷多了，穿身上和暖和，一件毛衣再套件皮衣都很合适，准备再来一套,5
内衣收到了 物流速度很快 次日达 正好赶上变天了 真是雪中送炭 内衣质量很好 很柔软 很有弹性 买的黑颜色 穿上很舒服 满意满意,5
七匹狼还是不错的，之前穿过，挺好！包装很精致，捆的很好看，捆这一下估计得二十块钱。手感不错，比较薄，适合春秋季穿。物流很快！,5
尺码大小：刚刚好，完美贴身材质手感：柔软保暖效果：非常好厚薄程度：超薄透气效果：非常好同款一次买了3件 便宜,5
第一感觉就是非常贴身，让我感觉非常非常非常舒服，穿在身上无不适感，对皮肤没有过敏，一口气买了三套，强烈推荐给你们，七匹狼这个品牌值得推荐，很久的一个品牌，包装也很美观，物流很快，总体来说下次还要支持商家，会选择七匹狼的其他产品,5
包装精美，手感很好，大小合适，做工细节：非常精细保暖效果：待洗净试穿厚薄程度：厚薄适中透气效果：握手中，感觉非常舒服，这个品牌常买，非常信任,5
七匹狼极地发热纤维升温可达8℃无痕保暖内衣男德绒循环发热恒温秋衣秋裤男套装 夜暮黑 M(165)(推荐体重90-110斤)，质感很不错，已经拆洗了，这几天降温，提前准备一下！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
非常棒的产品，对七匹狼品牌充满期待！用料考究，手感柔软，穿着舒适，透气性好。身暖心也暖，送礼自用都非常不错！细节处理到位！物流也快！支持！必须推荐！再接再厉！,5
尺码大小：非常合适做工细节：大牌，质量有保证，让用户放心材质手感：顺滑柔软保暖效果：保暖效果好于秋裤秋衣，很薄，刚出外面会感觉凉嗖嗖，走几步就热起来了厚薄程度：很薄透气效果：非常透气拍照颜色有偏差，实际颜色很正,5
去年买了两套，很轻薄，倒是动起来就很暖和，一点也不臃肿。透气效果：也很不错厚薄程度：很薄保暖效果：动起来温度很高材质手感：舒服做工细节：还是比较好,5
尺码大小：M码做工细节：精致，匠心之作！材质手感：柔软亲肤，富有弹性！保暖效果：感觉很暖和！厚薄程度：真的很薄啊！透气效果：很好！,5
包装太高大上了，没想到一套内衣包装得像礼盒一样，这个送人应该没问题，内衣摸着很柔软细腻光滑，试穿了一下，很合适。也没有线头这样的瑕疵，很好。穿起来对我来说，暖和度也是够的。很完美的一次购物体验。,5
衣服很快收到，手感很好，做工感觉不错。175/100衣服大小合适。关键是包装也很美。,5
尺码大小：刚刚好，紧绷舒服做工细节：做工很好，没有多余线头，优质材质手感：手感很舒服，穿着更舒服保暖效果：保暖很好。这段时间冷了。穿着都不知道外面穿什么，吃太多了又热厚薄程度：薄不代表不暖和透气效果：透气性好，值得推荐，下次还来并且还送了袜子，多谢啦,5
衣服不错，包装完整。质量很好，内包装很精致，送人有面子。衣服质量好，没有发现线头，锋线很平整，面料弹性很好，穿上试了一下。贴身舒服。,5
包装大气精美，面料很舒服柔软，贴身穿着轻薄保暖，尺寸标准，做工也很精细。京东平台购买非常实惠，值得推荐。,5
老品牌，质量绝对值得信赖，衣领设计很科学，透气性强，领标是直接烫印的，没有异物感。,5
尺码大小：尺码标准，我是175cm，70kg的尺寸，很合适；做工细节：做工精细，特别是领口袖口设计，无痕化，没有卷边和针线，隐身衣的效果；材质手感：柔软舒适温暖，弹性好；保暖效果：效果不错；厚薄程度：薄款的；透气效果：好,5
手感不错，摸起来很柔软，料子比较厚实，应该算是中厚款。领口、袖口，裤口没有锁边，直接剪的，非常简洁简单。7折时入手，价格不贵！,5
尺码大小：大小正合适材质手感：棉棉的挺好保暖效果：比以前的秋衣暖一些透气效果：身上不吸很成功的一次购物,5
尺码大小：合适做工细节：到位材质手感：非常好保暖效果：还行厚薄程度：薄透气效果：满意,5
衣服轻柔舒适，厚度适中，大小合身。包装精美，送人显得很有档次。满意，先给五星好评，还没有过水，穿后再追评。,5
穿起来确实很暖和！而且布料一点没有厚而臃肿的感觉，很贴身。不像传统的保暖衣穿起来感觉很臃肿！细节地方仔细找了很久，发现居然连一根线头都没有！这衣服的做工不得不说确实非常不错了！而且包装也很精致漂亮，打算再卖一身送个老爸！,5
尺码大小：尺码大小合适；做工细节：做工细节精细；材质手感：柔软舒适滑爽，弹性好；保暖效果：天气不是十分冷?的时候，保暖效果明显，天气太冷时不行，毕竟是薄款的呢；厚薄程度：薄款的，没有买厚款的；透气效果：透气效果很好，值得信赖。,5
尺码大小：标志做工细节：细致材质手感：软软的保暖效果：很温暖厚薄程度：薄款透气效果：透支,5
尺码大小：很合适，穿上感觉很舒服，不会赶紧难受。做工细节：很好，很舒服，没有多余线头，很棒。材质手感：很软。很舒服的感觉保暖效果：虽然薄，但是很保暖厚薄程度：很合适透气效果：很透气,5
物流速度超快，很快就收到货了！七匹狼包装很精致。做工精细优良，色泽鲜艳，漂亮大方高端。自发热，保暖舒适。适合冬天穿，厚薄适中，轻薄舒适，透气良好，物美价廉，货真价实！值得推荐购买！,5
大小合身，而且很齐全，其他衣服不容易买到这个号非常贴身，穿上保暖效果特别好，比其他保暖内衣舒服多了，面料很舒适，手感细腻；裁剪得很好，不膈皮肤，颜色很正，总之是一次比较满意的购物体验另外价格波动不算太大，降价了心里也还能接受,5
很合身，穿着也暖和，不显臃肿，不错，价格实惠！,5
一直买七匹狼这个牌子的衣服，大品牌质量没得说，值得信耐，这套秋衣秋裤质量非常好，手感柔软，大小正合适，穿着很舒服，相信秋冬保暖肯定没问题，商家也很细心，赠品六双袜子，很实惠，快递也很给力，总之，非常愉快的一次购物！,5
质量非常好，包装精美，很用心，手感很好，衣服很薄，感觉应该非常好，物流有点慢，一周,5
冲着七匹狼品牌且有自动升温功能买的。此款内衣虽不是全绵的，但是非常贴身，柔软，包装也非常精致！保暖效果也很不错！,5
尺码大小：大小正好，尺码标准做工细节：做工精细，线脚细密，裁剪合适，松紧带很厚实柔软材质手感：德绒质量很好，柔弱贴服保暖效果：很暖和，穿着舒适厚薄程度：薄厚适合春秋透气效果：透气舒服,5
收到有一段时间了，原包装盒已经找不到了，也是穿过一段时间才来评价的，衣服穿着很舒服，确实能保暖的，冬天穿个内搭，加个外套就可以了,5
包装很漂亮！?看着好高大尚！！现在这个季节（春天）薄厚适中，手感极好！柔柔的还不起球！,5
衣服面料很细赋手感很好。穿在身上非常舒服。尤其冬天穿上的确非常保暖。穿了这衣服可以比平时穿的减少一点。也不会冷。衣服很贴身。颜色也是自己比较喜欢的七匹狼是大牌貭量真的不错。,5
尺码按照身高体重买的 上身刚刚好 很合适 做工也还好 没有什么线头 手感很滑腻 穿身上挺舒服的 最重要的是保暖效果很好 虽然不是很厚 但是穿上之后特别暖和 冷风再也刮不进来了 领子是v领的 穿在里面完全不会漏出来 挺好的,5
尺码大小：刚刚好做工细节：细节很到位材质手感：材料很好，摸起来很舒服保暖效果：虽然薄但是穿着有一点加温几度厚薄程度：刚刚好，不厚也不是太薄透气效果：很透气，穿着很舒服很适合不喜欢穿太厚保暖衣的男生穿，贴身又保暖。值得买，推荐。,5
袜子，内裤，内衣一起穿起来就是舒服。袜子明显的改善了脚臭。内衣内裤穿起来很贴身，舒适！内衣的保暖效果明显，晚上穿着睡觉也不会感到烧心，说明透气效果也好。杠杠的，本人强烈推荐！！不错,5
衣服的大小合适，感觉非常的舒服，保暖效果也很好，做工也很好，很细致，手感柔软细腻，厚薄刚好，非常透气。发货快，物流快，送货员服务态度好。,5
做工细节：做工不错材质手感：手感很好保暖效果：保暖不错透气效果：透气还行,5
已经回购两次了，穿的舒服，质量也非常好做工细节：精致材质手感：舒服保暖效果：很好,5
正品，穿着舒服，材质很好，做工也非常好，贴边很做的很好，价格也不贵，保暖性也很好，第一次买了一件试一下，第二次买了两件。,5
宝贝以极快的速度收到了！包装非常精美，尺码大小正正好，做工细致，手感极好，就是太薄了！,5
包装很精致，质量很好，摸着手感好，穿上也舒服贴身。颜色正，图为灯光下拍的，有反光，不及实物颜色。相信七匹狼品牌。,5
宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
衣服收到了 老公说穿上很保暖 黑色还显瘦 面料也比较保暖,5
物美价廉品质好送货上门真方便确实高大上的感觉，也不太贵，而且有技术含量！,5
面料柔软，穿着舒服，没供暖那段时间，就靠它了透气效果：好保暖效果：好得很厚薄程度：轻薄材质手感：柔软细腻,5
看着还是想当错的！！！尺码大小：尺码标准！做工细节：做工精细！材质手感：手感很好！厚薄程度：合适。,5
这是第四次买这秋衣了，一买就是三套。因为真的特别贴身，穿着非常舒服，最关键的是不管是领口还是袖口，都没有车线，超级贴身，穿衣服特别好看。,5
面料穿着舒适，弹性很好，很贴身，领口袖口裤口无痕设计，适合穿西装。面料比带绒的保暖内衣薄不少，但比普通的春秋衣稍厚，感觉保暖效果应该不错。物流很快，包装很好。很满意，必须给5星。,5
先说说包装吧，很用心了，送人也很高大上了，很精美！买的是无痕的，拿在手里很厚实，感觉质量也不错，拉扯也不会变形。是冲着发热买的，感觉这个冬天有保障了。设计的很好，很满意的购物体验，以后还会继续支持的！物流也很快，感谢哦！,5
这已经是第二次购买七匹狼极地自发热纤维无痕保暖内衣了，虽然对自发热什么的没什么感觉，但穿着确实很舒服，也很亲肤，保暖性也很好。值得推荐！,5
尺码大小：尺码合适，大小合适做工细节：做工很好材质手感：材质舒服，穿起来很轻松保暖效果：正常的保暖效果，请忽略自加热功能厚薄程度：个人觉得还是比较厚的，因为起初我想买的是超薄款,5
衣服柔软舒适，看着很薄，但是很重手，穿起来很舒服,5
衣服的用料不错，摸起来手感很好，拿到手打开没有什么异味，穿着比较轻便，也挺保暖的。大小合适，颜色也不错，很满意的一次购物！,5
衣服质量没得说，穿身上也很暖和，布料也很舒服，这个冬天不在打抖抖了。物流也很快包装好看,5
内衣包装精美，要是再配个手提袋送人会更大气。尺码标准大小刚好，面料厚度适中手感很舒服做工也很精细，没有一点多余的线头什么的，至于保暖性和透气性要等穿了以后才能体验到，目前还是很满意的。,5
衣服收到了，质量不错，面料柔软舒适，穿着很舒服，而且衣服非常贴身，很保暖，南方人第一次感受到了北方的温度，真的非常喜欢这个牌子，还有就是送的赠品给包装OMG弄坏了，不过只有盒子坏了,5
带丝带的包装很有仪式感，不错！就是太着急了没顾得拍下来，穿着很舒服，出去试了下保暖效果还不错，挨着皮肤暖暖的,5
包装挺用心的，很不错；厚度合适吧，保暖效果也可以；尺寸大小合适，穿在身上挺舒服的；售后效率很高；整体不错，比较满意。,5
大品牌没得说，值得信赖！手感特别好！很厚实！无痕款很好看！物流很有速度！,5
这款保暖内衣还是挺不错的！紧身，能够有效的保存体温！材质也很贴肤，柔顺，穿着没得啥不适感！裁剪的很好，弹性也很好，适合各种体型的人，全包裹很舒服的！个人感觉唯一的不好就是色彩太单一，有点单调，不太适合青年人！,5
包装很精美，打开盒子的那一瞬间确有被惊艳到。无痕轻薄设计让外着衬衫时也不会有臃肿之感，面料柔软舒适，垂直顺滑，做工精细，针脚走线都严密顺直，领口、袖口、裤脚等处接缝都做了加固处理，可以看得出来的确很用心，裤腰采用加宽弹力腰带，穿在身上不会有下滑和紧勒的感觉。穿在身上与皮肤紧密接触，感觉很舒适，发热纤维效果不错，上身后稍加运动便会有发热感，nice！京东物流很给力，以后还会给家人回购。,5
这是我见过的非常惊艳的衣服，无痕随心剪，厉害极了，试了试，效果杠杠的，包装也非常精美，感觉这次购物超值,5
双十一买的东西，特别划算，内心，袜子，我都特别喜欢七匹狼，穿了很多年了，一句话，品质我放心，爱上一个人品牌，就情有独钟。打开一看，果真不会失望，上身试穿效果特别好，颜色正，也很贴身。薄型的，看不出来，所以无痕。冬天也不怕冷了，以后还会继续光顾,5
七匹狼牌内衣套装，礼盒包装很有档次，极地自发热纤维面料，厚度约2毫米，质地柔软很好，保暖性能佳，穿上舒适、无痕，值得购买，好评！,5
衣服大小很合身，穿起来很舒服，很保暖，亲肤不显臃肿。,5
去年买了两套，大了点点，今年再买一套，质量很好，舒适合身，不错！,5
非常满意，弹力贴身，厚薄适中，大小正好，经常在网上买内衣，不抱太大希望，随便穿穿，不好再换，这次真的非常满意，而且价格比较亲民。,5
内衣裤已收到，包装精美，打开来看真的很高大上，手感摸着舒服，做工精细，大小合适，颜色好看，试穿后再评保暖效果，很不错的一次购物满意,5
买的最大号，内衣包装精美，衣服质量也很好，穿起来很舒服，因为买两件有优惠，所以买了一件灰色和一件黑色，179元一套，好评。,5
衣服挺不错的！穿着很舒服！春天穿刚好很合适！图片是买来洗了后凉着的！新衣服都洗一下穿着才放心！穿着会自己发热倒是没有感觉到！感觉到穿着舒服价格也不贵！值得购买！,5
京东上的各个七匹狼旗帜店都很好，这个内衣我一共买了4套，2黑2灰，贴身穿非常舒服，还是无领的，不会喇脖子，毛衣等贴身穿不舒服的，先穿这么一个内衣舒服的很。,5
材质手感：很好做工细节：好尺码大小：按推荐结合身高体重选择很合适保暖效果：安逸厚薄程度：厚,5
尺码大小：合适做工细节：精致材质手感：舒适保暖效果：：不错厚薄程度：薄款透气效果：非常好,5
材质手感：很舒服尺码大小：非常合适透气效果：非常好保暖效果：很舒服,5
尺码大小：跟我说很正做工细节：太好了材质手感：软厚薄程度：薄保暖效果：没感觉透气效果：透透的,5
一下买了3个！包装非常精美！非常适合送人！尺码非常精准！薄厚适中，非常适合这个季节穿着（春季）！,5
买了二套，儿子和我各一套，东西手感很好，不知道保暖性能如何，看上去挺不错的,5
一下子买了三件，希望不让我失望，尺码大小与介绍的基本一致，料子材质手感很好，做工较为细致，希望保暖效果如同介绍的一样好！,5
尺码大小：176.77穿XL正好做工细节：没有线头，很整齐材质手感：摸着舒服保暖效果：很保暖，穿上就不想脱下来了厚薄程度：轻薄，但保暖。透气效果：透气性好,5
秋衣收到了，包装很好。这个天气正好穿。挺舒服的，手感也挺好的，质量不错，给过好评。,5
朋友推荐的这个、也是第一次买，感觉很 nice，这个衣服弹性很好的，而且领口 袖口 还有裤脚都是切割的，也就是隐形的效果，特别适合穿衬衫时候搭这个，穿在里面也很保暖,5
刚买回来感觉材质手感很好，料子很是厚实，有一种很是实在的感觉，无色差与网上颜色基本一致，希望穿上能够暖和，做工非常细致！,5
质感相当好，东西也很棒，LoGo也相当好，衣服刚当，还没洗，如果不掉色，相当不错的衣服，值得推荐,5
尺码大小：刚刚好合身，做工细节：边边角角就是切割的材质手感：面料很舒服柔软丝滑保暖效果：很不错,5
保暖衣收到，手感很好，很柔顺很薄，比以前买保暖衣好多了，保暖性还不知道还没穿，以后再追评。推荐。,5
衣服很柔软，摸着柔软，穿着很舒服，大小正合适正合适，现在正好穿，做工精细，穿上暖和，很好,5
这款七匹狼保暖衣质量很好，手感舒适，冬天来临穿在里面不厚又暖和。包装也很上心，有礼品盒的样子。客服服务热情，要求要改收货地址也热心帮忙。不错，都是温暖。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,5
面料很好，很舒服，透气，保暖性也还不错，不知道穿长时间了怎么样,5
虽然是春节临近，发货还是很快，包装很精致，比实体店要好多了，手感很柔顺，贴身穿比较舒适，性价比很高，这是买的第三件了，质量很值得信赖！,5
尺码大小：刚刚好且很贴身材质手感：摸着非常舒服保暖效果：没得说非常好厚薄程度：很薄透气效果：非常不错,5
收到货有一段时间了一直没时间来评，买给老公的拍了两套。一套黑色一套白色，打底穿是不错，穿着舒适，很保暖，他很喜欢。赞赞赞。,5
拿到才手知道买错了，买时忘看材质了，尽管不是纯棉的，老公穿上大小，舒服程度都很好，厚度很适中，保暖性挺强，他本人很喜欢，还送了六双很好的纯棉袜。,5
尺码大小：合适做工细节：还不错材质手感：柔软保暖效果：很好厚薄程度：正好透气效果：可以,5
第一次接触无痕内衣，收到衣服之后就试穿了一下，大小尺寸挺合适，非常的柔软，还没有到穿秋衣秋裤的季节，真的很想天气变冷，舒服一把，七匹狼品牌信的过，一直相信京东。第一次接触无痕内衣，收到衣服之后就试穿了一下，大小尺寸挺合适，非常的柔软，还没有到穿秋衣秋裤的季节，真的很想天气变冷，舒服一把，七匹狼品牌信的过，一直相信京东。,5
这个保暖衣绝绝子 本来没抱多大期望 结果收到货 发  现质量真的超好 虽然不厚但是自发热穿上超暖和 老爸很喜欢,5
非常好的一款保暖内衣，穿着舒适，贴身，保暖。内衣做工很好，品牌就是不一样。,5
真的是一分钱一分货。面料不错。穿在身上很舒服。而且没有很多杂乱多余的线头，保暖效果还没测试。,5
刚收到货，就迫不及待的打开看了一下，很好，颜色也很正，还没试穿不好评价舒适度，等试穿过后再来评价,5
做工细节：包装精美，做工精细。材质手感：手感不错摸起来很柔软。保暖效果：还不错。厚薄程度：薄整体感觉：衣服做工精细，轻薄透气，款式也属于比较新颖的，很适合白领们。,5
衣服质量很不错，包装大气上档次，手感柔软轻薄，下周去北京出差穿上体验一下,5
东西可以贴身   版型很好看   保不保暖只有过几天评论了?????????????????????????????????,5
产品打开包装给人一种上档次的感觉，非常精致。手感摸起来很柔软。期待穿在身上的感觉,5
衣服非常轻薄，质量很好，保暖效果待体验。,5
保暖效果：穿上后很暖和做工细节：做工也挺精致，无边缝线，简洁大方,5
过新年一起买了两件，宝爸和宝贝一人一件，质地柔软，穿非常舒服，东北零下十几度，穿着出去真的有微微发热的感觉哦，非常满意的一次网购！,5
非常舒服，老公两套，儿子一套，他们很喜欢，说是很暖和，推荐,5
大小合适，做工精良，穿着很暖和，洗了也不会变形，最满意的一次购物，很喜欢，下次会再来！,5
材质手感：摸起来很舒服做工细节：没有线头，做工不错尺码大小：尺码很合身厚薄程度：薄型，是自己想要的。这包装太精美了，搞得都不敢拆了。,5
衣服大小正好，整体质量很好，面料厚薄适中手感很舒服，洗了不掉色，包装非常漂亮，送人也有面子。,5
商品质量品质好  ！！！很合适 ！！！很漂亮！！！！价格公道！！！值得购买！！！大小刚刚好！！！穿在身上很暖和做工很好！！！,5
面料柔软，摸着确实很舒服，衣服裁剪合体工整，很轻薄，赶上做活动买很划算，大品牌值得信耐。,5
这个季节穿正好，比较合适，质量很好，没有多余线头，物流很快。我照片颜色不如实际好看,5
保暖效果：好！穿上就去东北出差，感觉比普通棉毛衫暖和好多做工细节：非常精细,5
衣服很好，面料，手感，做工，试样都很好，非常满意，我又拍了一套。,5
二次回购，第一次买了两套效果很好。尺码大小：合身做工细节：挺好的材质手感：舒服保暖效果：黑科技没得说厚薄程度：比保暖内衣薄透气效果：挺好的，不闷,5
物流很快，产品很好，尺寸标准，质量非常好，值得推荐大家一起购买！,5
打开一看，高大尚，回家试穿，柔软舒适暖和轻盈，物有所值，清洗后再穿看，质量如好就再买,5
非常好的一款保暖内衣，贴身保暖，做工精细，买了四套，冬天不再冷了。,5
京东物流总是很给力，衣服做工很细，厚薄比较适中，刚好降温，期待保暖效果！,5
很不错的一款，虽不如保暖内衣暖和，但轻盈舒适，质感极佳，贴身打底很不错,5
衣服很薄，做工精细，保暖效果很好，穿里面外面再套一件外套就可以了。材质手感不错，透气性好，不起球球，不起毛毛，尺码与标注一致。,5
这款内衣特别好，去年买过两件，穿的很暖和。今年换了地方，又重新买了两件，依旧很满意。,5
这个是给我爸买的，柔软舒服，弹性也大，我觉得这是我给他买的所有内衣中最好最舒服的，这是薄薄的那种，但材质非常好，非常贴身。,5
老品牌，质量绝对值得信赖，衣领设计很科学，透气性强，领标是直接烫印的，没有异物感。,5
买了两套，儿子一套，老公一套，搞活动很划算，他说很暖和，又是无痕的,5
七匹狼男装正品，七匹狼是国内知名的男装品牌，它的产品质量非常不错的！经常买这个牌子的衣服，几乎没有失望过！这个内衣是帮助朋友购买的，朋友非常喜欢这个衣服，他说软软的，不厚却是很温暖、柔软，穿着很舒服！,5
一次买3套，儿子一套，老公两套，他们很喜欢，说是穿着舒服，暖和，推荐,5
衣服薄厚合适，质量很好，给老公买的，他试穿了一下，很合身，客服建议的尺码也很好，大爱哦！,5
之前我不了解这个黑科技的高科技产品，头一回接触，发现穿着起来很轻薄，确实有增温的效果，而且效果也比较明显，穿着也很舒适，很柔软。冬季穿着的衣服，特别是内衣，主要要保暖，同时还要兼顾轻薄的特点，这款产品基本都具备了。,5
这个内衣不错，还没穿就是不知道穿的舒不舒服。包装很用心，还用丝带绑起来，像礼物一样。值得推荐！,5
不错不错，已经是第二次买了，每次都买了两件，穿的很舒服，不像以前穿的那种厚厚的，笨笨的,5
听说很保暖，果断买了，今年冬天特别冷，要装出效果试一下,5
是那种丝滑的感觉，穿在身上很舒服。以前从来没有穿过这么舒服的秋衣秋裤，这个冬天很暖了。还送了质量很好的袜子。,5
大小合适，做工精细，穿着舒适保暖，真的是一分钱一分货，七匹狼的品牌真的很不错，非常好！,5
质量是真的很好 穿着非常舒服 也真的保暖 没测试是否恒温 但肯定保暖就足够了 价格也合理,5
衣服手感很好 是档次比较高的保暖内衣套装  保暖性能有待验证,5
尺码大小：尺码标准，很合适做工细节：做工精细，没有线头，线脚均匀，松紧柔软，材质手感：德绒很柔软，软软的绒毛很贴服温暖。保暖效果：保暖效果不错，东北秋天穿很适合厚薄程度：薄厚正合适，穿着不臃肿，很贴身。透气效果：透气很好，不闷。,5
还不错很满意，不是很厚，贴身穿很舒服，有需要再来，五星好评，特别是不是紧口的表示很满意,5
很好，做工一流是我喜欢的，不喜欢那种太厚的，这种刚好。。。。,5
不错不错，已经第二次买了，买了两件非常之不错，穿的很舒服，不像以前那厚厚的，笨笨的,5
这是我第二次买这衣服了。因为这衣服的确非常保暖，而且非常贴身，穿着很舒服，关键是礼盒包装，送人特别有面子，朋友非常喜欢。所以，我第二次购买了，好东西必须推荐。,5
包装实在太精致了，都有点不忍心穿的感觉。打开包装之后，看到面料非常的丝滑柔软，很舒服！,5
收到了。大小合适，做工精细。手感非常好，薄厚适中,5
保暖效果：保暖效果很好尺码大小：大小合身材质手感：穿着很舒服,5
做工细节：细节做的特别好，标签在也不用手扯了材质手感：一分钱一分货，贵肯定有它的价值，布料质感不错，下次还来,5
衣服质量不错，摸起来很柔软亲肤，而且比较薄不臃肿，集修身塑型和保暖于一体,5
七匹狼是专做男装的品牌，是个很好不错的品牌，以前买了很多这个品牌的衣服等产品，总体来看质量很不错，这次买了身内衣，这内衣光从包装上来看就很高大上的哦，不过质量也真的不错，质地细腻柔软细腻光滑，而且弹性十足的 ！,5
一次买3套，儿子2套，老公一套，他很喜欢，说是暖和，舒适，推荐,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
来东北出差之前买的这个内衣，穿过才来评价，真的非常暖和，非常棒，也很柔软，穿着很舒服。,5
尺码大小：合适贴身做工细节：缝制精细，工艺看着就不错，其实做法很简单，但很细致材质手感：非常棉柔，下垂感超棒保暖效果：有温度感厚薄程度：很薄，很清爽,5
总体不错，穿起来舒服，…是比较满意的一次购物，面料很舒服，大小也合适，非常柔软亲肤舒服，总体不错，穿起来舒服，…是比较满意的一次购物，面料很舒服，大小也合适，非常柔软亲肤舒服，大品牌，值得信赖和推荐，建议可以购买,5
尺码大小：码大小很合身，穿起来非常贴身舒服。做工细节：做工品质上乘，布料柔软细腻，手感非常舒服。材质手感：材质柔软，松紧有度，很好。保暖效果：自加热材质，保暖效果没话说，非常好，以后不用穿得很厚很多。厚薄程度：不厚，贴身，非常好。透气效果：透气效果好，不会闷。,5
包装精美，有档次，手感很舒服，还没穿，看起来很不错，穿过再来补评！,5
货已收到，大小感觉还可以，面料也很好！穿起来很舒适！七匹狼值得信赖！给商家好评！,5
尺码正合适，非常标准，做工精细，没有线头，包边齐整，细节很不错。材质舒服，手感绝佳，虽然很薄，但是保暖性能不错，确实有自发热的功效。穿了也不会臃肿，上身效果非常好！,5
做工细节：裁剪很好，车工也很不错！材质手感：手感真的很柔软舒服，穿起来比较贴身保暖效果：保暖效果感觉没宣传那么好，不过还可以吧厚薄程度：比较薄，适合南方吧！,5
东西很不错，是第二次购买了，宣传说是能发热，好奇就先买了套试试，发热的功能虽然不是很明显，但是质量还是没的说的，老公穿上第二天就嘱咐我再买一套，说是要换着穿，看来是真的挺舒服的。品牌的衣服质量还是很有保障的！,5
上身效果很好 快递包装精美期待保暖效果 毕竟超薄款的一下买了两套,5
包装精美，做工很好，试穿一下，确实暖和！品牌产品，值得买！,5
包装非常高大上。手感柔软，尺码正合适，儿子穿正好，很暖和。,5
刚回来的货，款式很吸引人，做工也很不错！晚上试穿一下，若舒服的话，下次还来买一身。,5
质地挺好的，很柔顺，尺寸刚好。,5
买了送朋友的生日礼物  包装完全不用说了  很高大上  朋友也很喜欢  并且很朋友说很薄和暖和  不厚重穿起来无感  很喜欢会回购的,5
包装很高端用料实在，德绒含量很高穿了很贴身，内里有细绒，柔软舒服,5
很惊喜，包装如此精美，尺码常规，颜色无误差，穿着很亲肤，赠的袜子质量也很好，很满意的一次购物。,5
特意洗过了，再来评价的，没有褪色，感觉挺厚实的，弹性很足。,5
薄厚时钟，贴身的穿着很贴身，材质很柔软，也很暖和。,5
品质很好，做工非常简约，贴身，保暖，要是再便宜一点就更好了。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很暖哦。卖家发货也比预计提早了很多，第二次购买了。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
尺码大小：非常标准做工细节：无线头，无瑕疵材质手感：柔软贴身保暖效果：非常好厚薄程度：很舒适透气效果：很好，且无静电,5
尺码大小：刚刚好做工细节：很细节材质手感：很柔软保暖效果：这内衣打底，套件外套随便走厚薄程度：超薄透气效果：效果很好,5
买回来，看了一眼，是我想要的那种款式。立马用清水过了一遍水，今天洗完澡穿上了，很舒服，和别的内衣不一样，摩察力很小，穿在身上很舒服，弹力很不错，贴生，很保暖。,5
材质手感：质感相当不错，摸起来手感非常舒服 衣服弹性较好，很好很贴身。保暖效果：天气不是很凉的时候穿还是合适，所谓自发热还真感觉不太出来。透气效果：透气效果不错，也比较吸汗。做工细节：做工不错，反正穿了一个多月也没有变化 ，没有占线好评 很满意。,5
尺码大小：本人身高172cm，体重67kg，穿L号刚刚好，非常贴身。做工细节：做工非常精细，细节处理的也很到位，看着很不错。材质手感：摸着很舒服，柔软贴身。保暖效果：穿着也很暖和。厚薄程度：厚薄适中，很适合。透气效果：透气效果较好。,5
不错，这次这个很满意，包装就很无奈高级，各方面都不错，而且这次服务态度也很好，??。,5
尺码大小：大小刚刚好做工细节：做工很细材质手感：手感摸着很柔缓保暖效果：特别保暖厚薄程度：很薄，不过应该很暖和吧透气效果：很透气，很舒服很满意的一次购物，准备再入手一套,5
尺码大小：很合适材质手感：穿上很舒服，手感很好厚薄程度：刚好保暖效果：刚穿上在家，不知道，等穿上感觉一下在来品价做工细节：整体效果和做工质量都很好，还想再买一套，换着穿，把以前的都淘汰掉。,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
尺码大小：正合适做工细节：细致材质手感：柔软保暖效果：暖和厚薄程度：适中透气效果：非常好,5
尺码大小：正好做工细节：不错材质手感：很好保暖效果：不错厚薄程度：正好,5
尺码大小：尺码大小都可以。做工细节：做工上面也可以，很好。材质手感：布料上的面料手感非常柔软。,5
尺码大小：我高160，重118斤，L码刚好做工细节：毫无瑕疵材质手感：非常柔软保暖效果：还没有穿厚薄程度：非常薄透气效果：应该很好,5
品牌就是品牌，穿着舒服合身，大小尺码标准。材质很好。以后还会购买。,5
衣服质量很好，穿着柔软贴身，做工细节：做工精细尺码大小：刚刚好材质手感：柔软舒适保暖效果：个人觉着很好厚薄程度：不是很厚塑身有形透气效果：透气性很好,5
一直买七匹狼的产品，不管是外套还是西裤，包括内裤。都是一如既往的好。质量好、服务也好，送货很及时，关键是价格也很亲民。尤其是搞活动期间性价比超高，让人忍不住要快快入手。这次的保暖内衣性能优，材质也一流。穿着舒服，赞一个！,5
刚刚收到快递 晚上8点多了 ，双十一 快递员辛苦 衣服包装很精美 弹性很好穿的很舒服,5
这件内衣是发热纤维的材质，而且颜色的种类也是很丰富的至少有8种，我喜欢这两个颜色，低调奢华的感觉及V字领的设计风格现代而有美感！这件企业是我一直特别欣赏的企业，专注坐针织品数十年，得到大家的一致好评！继续努力加油?！,5
买了两套薄的，包装非常漂亮，整体感觉挺好的，非常贴身，弹性很好，也没有什么束缚感，穿正装不显得臃肿，挺好，至于非常在意保暖性的人建议可以买厚一点的,5
保暖衣收到，包装很精细，穿上也很合身，想购第二件，不知能优惠吗？,5
尺码大小：合适厚薄程度：刚好材质手感：很舒服做工细节：很细腻,5
包装很精致，面料也很舒服，没异味，总体还是不错,5
尺码大小：我瘦，买了小一号的做工细节：细致，讲究材质手感：舒服保暖效果：还没穿厚薄程度：非常薄透气效果：应该很好吧,5
尺码大小：按体重来选择衣服大小，必须以标准身材定，否则偏大。我体重138斤，身高164厘米，穿M码非常好。做工细节：好！材质手感：喜欢保暖效果：非常好厚薄程度：适合透气效果：好,5
尺码大小：很好做工细节：到位材质手感：不错保暖效果：可以厚薄程度：正好透气效果：可以,5
衣服质量超好，穿在身上很舒服，很贴身，保暖效果也不错！,5
穿起来很舒服，下次还会选择，尺码标准，洗了不会缩水变形,5
收到货后包装精美，打开后质量非常不错，保暖效果和也很好，感觉还不错?推荐大家值得购买,5
尺码大小：正好做工细节：非常好材质手感：舒适，柔软，亲夫保暖效果：不错和以前加厚的差不多，略差点厚薄程度：薄透气效果：很透气,5
尺码大小：大小合适做工细节：很精细材质手感：手感很舒服保暖效果：感觉很暖和厚薄程度：合适我的要求透气效果：感觉比一般的保暖内衣透气效果要好得多总结:穿起来很舒服，有点惊喜。,5
尺码大小：非常合身做工细节：做工很好，基本上无线头材质手感：柔软舒适保暖效果：较好厚薄程度：合适透气效果：透气,5
做工细节：很棒，很贴身，没有袖口的那些缝边啥的，外面穿衬衫完全看不到里面的保暖内衣材质手感：摸起来很舒服，绒绒的感觉保暖效果：保暖效果还不错，但是特别冷的时候就不够了，现在这个季节华北地区穿没问题厚薄程度：挺薄的透气效果：透气，舒服,5
手感相当不错，柔软，穿上舒适暖乎，物流很快，快递哥服务态度很好。,5
尺码大小：很合身挺好的。做工细节：穿着很舒服的呀。材质手感：感觉很贴身很好。,5
尺码大小：合适。做工细节：起球，粘毛。厚薄程度：很薄。材质手感：好的很。透气效果：还可以。保暖效果：很差劲，上当了和秋衣没啥区别，花了一百多买了个这么个玩意。。。,5
尺码大小：很合适，穿上很合身。做工细节：领口直接剪裁很有创意，缝合的地方也很好。材质手感：太丝滑了。保暖效果：还行吧，十度左右基本就再加一件外套就行了。厚薄程度：穿起来很薄，但是很舒服。,5
七匹狼的内衣非常舒服，尺码合适，做工很好，而且很保暖。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
尺码大小：刚好合适，穿着舒适。做工细节：做工精细，不愧为七匹狼的品牌。材质手感：摸上去很柔软细腻，也很温暖。保暖效果：保暖效果非常好！厚薄程度：厚薄适中，穿着不紧绷。透气效果：透气效果不错，不闷热。这次购物感觉不错，给个好评！物流也很给力，下单没两天就到货了。下次有机会还会再买。,5
尺码大小：标准尺寸，穿着刚好合适。材质手感：摸起来很舒服，天冷的时候穿到身上不会冰凉。保暖效果：上身效果不错，穿着很暖个。,5
这个保暖内衣非常暖和，料子也很柔软，真的很舒服，非常不错。,5
尺码大小：合适。非常好。做工细节：没有线头，穿在身上感觉不到有东西。材质手感：柔软保暖效果：暖和厚薄程度：刚刚好透气效果：不错,5
尺码大小：客服介绍沟通尺码合适，做工细节：做工很好的，回来就洗了材质手感：手感很好，没有纯棉的手感细。保暖效果：保暖的效果很好，有些自发热。厚薄程度：薄款的，不是很臃肿透气效果：透气的，,5
有弹性，厚薄适中，穿着透气，总体来看很不错！,5
内衣面料特别柔软，弹性很大，没有异味，版型剪裁也很不错。里面有一点点绒，保暖效果很好，如果太长，还可以自己剪裁。包装也很高大上，适合买来送人。,5
无痕轻薄设计很赞，穿起来一点也不臃肿，外面套衣服看不出来也不会显得尴尬，面料跟柔和亲肤，保暖效果也很好,5
质量很好，手感细腻柔软，穿着舒服，包装精美，又果断下单买一套。,5
非常合身，穿上很轻盈，颜色也好看，深蓝色，我的最爱,5
非常轻浮，弹性很好，物流很快，很满意的一次购物。,5
保暖效果：非常好材质手感：特别舒服做工细节：绝对优秀透气效果：一般厚薄程度：不算厚尺码大小：正常码，很合适,5
做工细节：做工真的很不错，面料很舒服厚薄程度：的尺码大小：尺码很标准，试穿了和合身,5
尺码大小：合适做工细节：非常到位材质手感：非常好舒服保暖效果：杠杠滴厚薄程度：刚刚好舒服透气效果：这款真心不错推荐,5
尺码大小：合适做工细节：到位材质手感：材质手感很好厚薄程度：好透气效果：好,5
尺码大小：很合适做工细节：比较符合贴身穿材质手感：柔软，精致手感个不错,5
尺码大小：75，135斤 刚合身做工细节：做工很不错材质手感：手感很好，贴身很舒服保暖效果：真的比一般的保暖多了,5
不错试了一下质量很好很暖和，刚开始看着那么薄感觉不会暖和结果穿上后比毛衣还暖和,5
尺码大小：相当合适做工细节：堪称完美材质手感：舒服贴身厚薄程度：恰到好处保暖效果：十分温暖透气效果：清爽透气,5
质量厚实，内衣弹性大，保暖效果非常好，不愧是大品牌，非常满意的一次购物体验。,5
一直买这个品牌，确实物美价廉，值得够买。一共买了3套，两套自用，一套送朋友，包装也很漂亮，打开也没有塑料味道,5
非常满意的一次购物，已经购买了五套。穿起来很贴身，里面穿一套也是可以的。保暖效果不错。,5
做工细节：做工感觉非常不错，手感很好透气效果：很透气，比较好保暖效果：摸起来很薄，但是真的很保暖,5
买了两套薄的，包装非常漂亮，整体感觉挺好的，比之前买的贴身很多，弹性也不错，没有束缚感，穿正装也不嫌得臃肿，确实不错，至于非常在意保暖的，建议还是买厚一点的,5
这个料子非常手感非常舒服，我们不胖所以就根据身高选的尺寸，非常合适，今天又买了2套给老人,5
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，做工精细，没有线头，手感柔软，尺寸标准合适。等天凉了再试试保暖效果。快递速度很快。,5
第二次购买，做工很好，触感很好，穿着舒服。性价比比第一次买更高。,5
弹性很足，洗过以后没有褪色，面料也很厚实，保暖。,5
这个是买给父母穿的，他们收到后很开心，样式新颖，材质不错，贴身保暖效果也挺好，没什么色差，很满意的一次购物,5
儿子说，这套保暖内衣特别好，冬天穿上暖和不闷。他先把裤子穿走了。说有时间再买一套。,5
打开很惊喜，包装很精美，仪式感满满的   衣服料子很软  很滑  手感不错   同事都说挺好的  还没洗不知道掉不掉色，洗了再来,5
尺码大小：合身做工细节：很好材质手感：舒服保暖效果：较好厚薄程度：适中透气效果：较好,5
很满意而且手感很好很舒服！老公很喜欢说比实体店还便宜质量而且还好,5
尺码大小：尺码可以大小不错。做工细节：手感柔软细腻光滑。保暖效果：保暖效果非常明显。,5
尺码大小：xxl做工细节：很平整，没有线头，材质手感：贴身滑腻保暖效果：太薄了，得多穿一件才有保暖效果,5
尺码大小：合适的很做工细节：扎实材质手感：漂亮保暖效果：有待进一步感觉厚薄程度：薄款式透气效果：很好的,5
质量太好了！真是物美价廉！不愧是大品牌，物流很快！必须五分好评！,5
尺码大小：非常标准做工细节：精致细密材质手感：手感舒适保暖效果：穿过以后再来评论厚薄程度：略微厚实一些，不显雍肿透气效果：设试过，另外包装很精致。,5
材质手感：很好厚薄程度：很好尺码大小：正好做工细节：精细保暖效果：还没穿上，穿了再作追评透气效果：一样，穿了再作追评，总的来说满意,5
尺码大小：大小合适，老公非常喜欢，推荐给儿子又买了一套！做工细节：做工精细；材质手感：手感好保暖效果：暂时看不出来厚薄程度：适中透气效果：好,5
做工细节：无瑕疵材质手感：细腻  非常好保暖效果：非常好厚薄程度：薄薄的很舒服透气效果：透气尺码大小：172   120斤   合适,5
材质手感：很丝滑保暖效果：还不错吧尺码大小：刚刚好合身,5
尺码大小：合身，弹性好！做工细节：精细无毛边！保暖效果：保温效果好，我感觉。羽绒服里面穿一件这衣服就行厚薄程度：超薄！,5
尺码大小：标准做工细节：大厂风范儿材质手感：柔软细腻保暖效果：非常好厚薄程度：舒适透气效果：干爽,5
尺码大小：合适做工细节：精致材质手感：爽滑保暖效果：很好厚薄程度：较薄透气效果：较好,5
摸上去很不错！不过冬季穿这个，再穿件羽绒服还是偏冷！,5
尺码大小：和客服说的一样，刚好合适做工细节：注意看了一下边角的裁剪，很干净材质手感：手感还行，没有不舒适感。最后我想表扬一下包装，非常有仪式感，很高大上,5
发货速度非常快商品的外包装完好无损内包装非常的规范枕巾？商品的面料舒适手感很好比较薄穿着很稳保暖效果不错大小合适呃，先后买了四套除了自己你给家人穿的都觉得很不错性价比很高,5
材质手感：不错做工细节：非常好保暖效果：穿几天再看尺码大小：合适透气效果：不错厚薄程度：很薄,5
做工很精细，无痕设计，穿着舒服，保暖效果不错。,5
做工细节：做工细节：做工 无遮瑕材质手感：材质手感很好,5
照片拍不了了，穿在身上，与肌肤接触非常舒服，穿后，明显体温上升，暖和，衣服都少穿一件，款式非常漂亮,5
尺码大小：刚好合适做工细节：没毛病材质手感：棒棒哒！保暖效果：非常好。厚薄程度：适中,5
做工精细，合身，材质手感不错，很满意。,5
衣服收到了  面料很舒服  试了一下穿起来还是很舒服   包装很好,5
礼盒式包装。衣服柔软清新。穿在身上感觉非常的柔软舒服。值得购买。,5
物流速度很快，包装完好。比一般保暖内衣薄喝不多，保暖效果差不多，对于我这样的胖子穿着正合适，尤其在南方，正好应付极度降温的天气。穿着也很软，挺舒服。,5
尺码大小：合适做工细节：可以材质手感：柔软保暖效果：舒适厚薄程度：很薄透气效果：非常哇塞,5
尺码大小：尺码合适做工细节：非常柔软舒服材质手感：很满意，手感超好透气效果：很透气，还保暖,5
尺码大小：刚刚好保暖效果：很好做工细节：精致厚薄程度：适中材质手感：很好透气效果：很好,5
尺码很合适，做工讲究，没有线头，材质很好，手感柔软，透气性还行，穿起来很舒服！,5
虽然是双十一期间物流还是够快了，快递员晚上九点多送过来的辛苦了！衣服包装很大气，要是送礼的话也很有面子，可惜手快两套都拆了没留照。给孩子试穿了很满意，面料手感也很舒服。,5
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：舒服保暖效果：很好厚薄程度：适中透气效果：透气,5
尺码标准，上身很舒服，面料摸起来也很舒服,5
七匹狼这款内衣穿着舒服，保暖效果也挺好的，商家服务很好，发货很快，质量也不错，手感摸着挺不错的，做工精细，裁剪很好，设计很时尚?，快递小哥服务很好，很完美的购物?,5
做工细节：很精细材质手感：柔软很好保暖效果：还没有穿应该不错厚薄程度：不是特别薄,5
尺码大小：尺码大小也合身，非常标准。做工细节：做工也很精细材质手感：手感柔软，贴身穿着很舒服保暖效果：保暖效果一般与普通内衣差不多，没感觉自发热,5
相信品牌，非常不错，又买了一模一样的给老人邮寄回去啦，材质我个人喜欢，非常舒服呢,5
尺码大小：非常标准！做工细节：精细，精致！材质手感：用料考究，手感非常好！厚薄程度：厚薄适中，穿着非常舒服！,5
手感很好，穿着舒服，保暖。这是买的第二件。,5
尺码大小：刚好做工细节：毫无瑕疵材质手感：非常柔软保暖效果：应该很好厚薄程度：非常薄透气效果：应该很好,5
推荐购买，很不错。洗了穿了一天再来评论，这次评论过后，顺便多买一套可以换洗，不用担心不保暖，太厚，缩水等等，都是多余的。另外，我180CM，150斤，平常买衣服要买XXL，但这衣服XL刚好，因为要贴身，所以买小一码刚刚好，尺码标准，没有偏大偏小，可以放心购买。,5
衣服非常的棒。 穿上去很暖和手感非常舒服 下次继续光临,5
尺码大小：挺合适伸缩性很好。材质手感：手感很几舒服。保暖效果：挺好的。厚薄程度：薄薄的挺沉重。透气效果：蛮舒服的。,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
面料柔软，保暖效果好又轻盈，穿着非常有型！,5
尺码大小：刚刚好材质手感：手感好保暖效果：很好??????,5
尺码大小：合适做工细节：完美材质手感：舒适保暖效果：非常好厚薄程度：刚刚好透气效果：非常好。第一次购买了一件，第二次购买了两件，推荐给朋友买了三件。,5
很贴身，一开始买了一套，买回来看了一下又买了一套，,5
产品比我预料的还要好，七匹狼的东西还真是物超所值。手感非常好，里面有薄薄的绒面，又不显厚，裁剪到位，非常贴身，不管穿什么衣服都不显示出内衣来。特别有样子。很好很好的一次购物体验,5
材质手感：很贴身，穿着很舒服厚薄程度：适合秋天穿做工细节：线头均匀，做工良好尺码大小：标准保暖效果：棒的很,5
尺码大小：穿着刚刚好做工细节：很好材质手感：好保暖效果：很好透气效果：好厚薄程度：刚刚好,5
尺码大小：合身做工细节：出色材质手感：舒适保暖效果：良好厚薄程度：很薄无痕透气效果：可以,5
尺码大小：合适做工细节：讲究细仔材质手感：舒服保暖效果：很好厚薄程度：适中透气效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：完美材质手感：舒服保暖效果：待穿戴厚薄程度：合适透气效果：非常好,5
这已经是第二次购买啦，非常不错，也给爸爸买了一套，做工也非常精细，手感也非常不错,5
尺码大小：刚好做工细节：很好材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：比较薄透气效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：不错保暖效果：还没穿厚薄程度：很好透气效果：不错,5
内衣非常合身，质量优良，面料柔软亲肤，下次还买这款内衣！,5
物流很快，包装不错，至于保暖效果要穿过后才知道，还没有穿呢,5
?看起来还不错，包装的很用心，这个冬天刚好比较冷，这套很暖和，刚好派上用场啦，价格也非常公道，还会继续买买买！?,5
做工细节：非常好尺码大小：正好厚薄程度：不厚保暖效果：我老公很满意，准备再买一身材质手感：很柔软透气效果：非常好,5
到货很快。穿着很舒服、贴身，保暖性能一般。,5
保暖效果：绝佳尺码大小：合适做工细节：细致材质手感：柔软厚薄程度：超薄透气效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：良好材质手感：舒适保暖效果：很好厚薄程度：舒适透气效果：良好,5
面料特别柔软，没有异味。内衣尺码大小合适。里面有一点点绒，保暖效果很好。包装特别好看，盒子搭配绸带，特别适合当礼物送人。,5
物流给力，做工精细，七匹狼?是大品牌，手感相当不错，满意满意！,5
包装精美，手感舒适，上身效果很好，物有所值。,5
非常暖和，不过北方还是得再穿点，很轻薄，非常不错哟！,5
做工细节：精致尺码大小：正好厚薄程度：正好透气效果：舒适保暖效果：很材质手感：很好,5
面料很好，很舒服，透气，保暖性也还不错，不知道穿长时间了怎么样,5
上衣已经穿了，虽然很薄但是很暖和，正品肯定是的，物超所值,5
材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：比较薄，外面看不出来,5
一如既往，买第一套的时候就很好，然后继续买两套，父子两继续一人一套,5
保暖效果：好透气效果：好厚薄程度：超薄材质手感：舒服做工细节：完美尺码大小：合适,5
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着。包装精美，摸起来手感很好，保暖效果要等穿几天才能看出来，材料的质量和做工都很好，价格实惠，推荐购买。,5
这款保暖内衣质量很好，挺喜欢的，包装精美，摸起来手感很好，保暖效果要等穿几天才能看出来，材料的质量和做工都很好，价格实惠，推荐购买。,5
尺码大小：身高180cm，体重72公斤，选XL刚刚好很贴身，很舒服。比想象中要薄很多，但比看起来更保暖。,5
衣服收到了 洗了 今天穿第一天 是比普通要暖和的多 面料不错 摸着手感很好 穿几天看 只要不起球 还会跟着在买两套,5
反正就是一身黑嘛 没什么好看的 整体面料摸起来很薄 但是穿上真的很暖 我是贴着身子穿的、每天都要跑步。 跑一公里左右就出汗了。平常穿着确实有升温的现象。以后感觉大冬天穿一件这个再加个秋衣就可以过冬了 哈哈。推荐,5
尺码大小：大小非常合适，不会很紧，像秋衣一样保暖效果：保暖效果非常好，北方冬天穿这个保暖衣，再穿个外套就不冷了,5
尺码大小：合适做工细节：非常细腻材质手感：柔软保暖效果：温暖透气效果：好棒厚薄程度：合适,5
内衣穿着舒服，很贴身，无痕，保暖效果也很好。,5
这款七匹狼发热内衣非常好，很有手感，舒适很好，很好，我非常喜欢,5
试了一下很贴身有贪性感，很舒服，颜色也很好看,5
透气效果：很好做工细节：精良保暖效果：嗯嗯穿上很暖和。很亲肤尺码大小：正合适,5
尺码大小：尺码合适厚薄程度：薄款，刚刚好透气效果：很透气做工细节：做工很好，很满意,5
很不错哦，买的时候居然没看到有送袜子，还还单独买了。谢谢。天凉了，秋衣秋裤穿起来。,5
尺码大小：正好厚薄程度：很好做工细节：不错透气效果：可以保暖效果：很暖材质手感：很棒,5
感觉很不错，洗了一次不掉色，还是一样的手感,5
尺码大小：刚好做工细节：精细材质手感：很好保暖效果：暖和厚薄程度：不错透气效果：可以,5
包装相当漂亮 送人非常合适 不错 穿上很舒服  物流也很快 刚好赶上穿  年龄大了 总是要穿厚点的 这种不紧身 穿着舒服 面料非常柔软,5
衣服不错，快递也很快，以后穿着能不起球就是好衣服,5
尺码大小：合适做工细节：好材质手感：好保暖效果：非常暖和厚薄程度：合适透气效果：好,5
全部换成了这款的秋衣秋裤，很舒服，穿上很快就暖和了。,5
一如既往，包装打开的一刹那就知道不会差，狼的品牌还是可信的，实惠。买第一套的时候就很好，然后继续买两套，父子两继续一人一套。,5
超薄，很贴身面料有弹性，舒,5
非常薄，穿上后感觉很暖和，质量也很好，还可以,5
东西不错。但是没有37度恒温保暖。料子也很好，手感也很好，不起球，不掉毛。穿着也舒服。,5
颜色好看，穿起来很显身材，而且很暖和，物超所值,5
尺码大小：合身做工细节：精细材质手感：良好保暖效果：好厚薄程度：厚透气效果：很好！,5
做工细节：细节处处理的非常好材质手感：手感上摸起来很舒服厚薄程度：虽然说很薄，但是很舒适保暖效果：保暖效果非常好,5
秋衣秋裤到了，包装很精致，洗完澡就穿上了，很薄，但是也很暖和，穿起来十分舒适，值得拥有，值得购买！,5
尺寸合适，做工精细，材质手感好，穿着好热，厚度适中，透气性好，长辈很喜欢,5
做工细节：缝线的地方做工很好尺码大小：刚好穿着，贴身，厚薄程度：适中材质手感：弹性目前还可以,5
衣服非常保暖，穿着特别舒服，非常满意的一次购物体验！,5
上次已经买过一次，这是再次购买，非常的舒服，穿着特别暖和,5
额，前后也买了四套外包装那包装手感都特别好，性价比很高七匹狼的正品手感手感很薄穿着很舒适但保暖效果好相比其他的产品性价比非常好！值得推荐是在四川之后又买了三套非常不错,5
衣服很好，摸起来手感很舒服，穿着很合身，180的正好，185的略宽松，也留下来了，很满意,5
效果很好，用着也不错，而且。而且还有赠品，关键是包装很仔细。,5
包装/布料/款式/薄度/等都很喜欢哈,5
包装精美 非常轻薄 保暖效果很好 很舒适 赞?,5
衣服收到了，手感很舒服，很是柔软，喜欢的,5
很柔软，手感很好第一次买这个牌子的内衣，感觉挺好，下次还会光顾的,5
冬天过去了才来评论，穿着很舒服，保暖性还可以的，做工手感都不错的,5
尺码大小：很合适。保暖效果：保暖效果好。厚薄程度：挺满意。透气效果：效果很不错。,5
包装很高端?用料实在，德绒含量很高穿了很贴身，内里有细绒，柔软舒服,5
宝贝已到手，看着很顺眼的。但愿大小合适。,5
内衣穿了后评价很好，买了一件穿起试一下。效果不错，现准备在买一套。,5
去年买了一套七匹狼内衣套装，很喜欢。今年秋天到了又买了两套，舒适透气保暖无压痕！,5
做工细节：穿着舒服尺码大小：非常合身材质手感：触摸柔软保暖效果：非常保暖,5
尺码大小：合适做工细节：精致材质手感：好保暖效果：好厚薄程度：合适透气效果：非常好,5
穿了很好，伸手时袖管易向上缩，可能弹性太好吧尺码大小：合适材质手感：好,5
物流快捷，产品质量一流。颜色无色差，做工精良。非常满意。五星好评。,5
包装高大上。打开一看，果然是一分价钱一分货，好好好,5
冬天来了，保暖舒适的内衣必不可少。这样一件衣服，不会把外面的衣服撑的太臃肿，既不影响形象，又能保暖，一举两得。这次买了两件，一件留给自己，一件送给家人。总而言之，非常不错。物流业很给力，很快就送到家。,5
做工细节：很好尺码大小：合身保暖效果：感觉没有想象中那么好，穿在身上很舒服。,5
颜色很正 很好看 包装精美 手感不错,5
一个朋友的生日快到了，寻思着买什么做礼物好？后来就想到了给他买秋衣裤，实惠也不算太贵。很快就找到了你们家，有礼盒包装，显得比较高大上，所以就毫不犹豫地下单了。,5
尺码大小：正好做工细节：非常好 没有接缝材质手感：很软保暖效果：保暖,5
宝贝收到了，手感很好，京东快递棒棒的，質量待穿些時日再评,5
尺码大小：合适材质手感：和其他网站相比质感一流，颜色也很好看保暖效果：保暖效果好,5
做工很好版型也好！重要的事情要说三遍，不发热，不发热，不发热。,5
尺码大小：正好材质手感：舒服厚薄程度：正好做工细节：到位透气效果：非常好保暖效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：细腻保暖效果：很好厚薄程度：合适的透气效果：很好,5
尺码大小：尺码很准、做工精细材质手感：很好保暖效果：很好透气效果：很好厚薄程度：好,5
尺码大小：非常合适做工细节：做工很好材质手感：手感舒服保暖效果：效果不错,5
包装很好，绝对礼品级的包装，布料手感很好，弹性很好贴身舒适透气，穿着很舒服，几乎感觉不到，保暖度很好，入手两套，上身效果杠杠哒。。。,5
东西收到了，包装很好，手感不错做工细致，厚薄适中，很好,5
材质手感：合适做工细节：合适厚薄程度：合适尺码大小：合适透气效果：良好保暖效果：很棒,5
一直再买他家的衣服，每年冬天都要买上两件，很保暖，还很薄,5
保暖效果：**透气效果：舒爽材质手感：高大上尺码大小：合身有彈性,5
穿了一段时间了，感觉非常舒适，透气暖和！这几天降温，一点都没有感觉,5
包装很好，做工精细，质感很好，感觉挺保暖。,5
很好，大品牌，试穿了下，很合身，质量很好,5
买了两套，儿子一套，老公一套，搞活动很划算，他说很暖和，又是无痕的,5
很舒服的，也保暖，有弹性,5
产品非常之好！保暖效果好！穿着也非常的舒服！,5
质量很好，柔暖舒适，做工精细，没有多余的线头，价格实惠，值得购买。,5
包装精美，非常喜欢，都不舍得撕开了。衣服应该也不会差，回去再拆开试试。,5
包装很高档精美，七匹狼国内的大品牌 ，做工很好，衣料手感柔软，不褪色，2套薄款穿着舒服，全5分好评！,5
尺码大小挺合适，做工非常好，材质手感特别棒，保暖厚度和透气方面如商家描述的差不多非常好，下次有好产品再来买,5
材质不错，做工很好，穿着舒服，尺寸大小正好，保暖，值得购买！,5
尺码大小：尺寸正好做工细节：做工不错保暖效果：效果很好厚薄程度：比想象的要厚,5
保暖内衣裤柔软舒适，布料非常光滑细腻，体感非常舒服。松紧度适中。物流很快。,5
尺码正合适，质量也非常好，做工精细，质感好，七匹狼品牌确实不错。,5
尺码大小：合适做工细节：针码密实厚薄程度：适中材质手感：柔软舒适透气效果：很好,5
非常好，领子设计的很好，不会凸出来，然后保温性能看着就像正品，很有科技感尺码大小：177，75㎏，一点点大,5
隔天收到，一个感觉你是轻薄，贴身很舒服，保暖效果还可以，个人感觉比秋衣厚实就可以，物有所值。,5
这件衣服穿在身上很贴身，并且因为是超薄的缘故，所以感觉比其他保暖衣更能体现身材，保暖效果也不错,5
衣服面料挺舒服  穿上去很贴身  这衣服在南方很好,5
手感很舒服，做工细节非常好，保暖效果也很好，厚薄程度合适，透气效果佳。,5
贴身衣服质感很好，也很舒服，具体发不发热感受不出来，反正穿上不冷，也没有之前冬天的厚重感,5
多次购买了。很不错。喜欢紧身的朋友。可以选小一点。弹性还是很好的。,5
发货很快，包装很好，衣服质量挺好的。,5
第二套，质量没得说，很舒服，而且穿上保暖效果干干的！,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
保暖效果好，好看 不褪色 不缩水。不起毛 不起球。很舒服。,5
看包装就是正品，高大上的感觉！,5
七匹狼内衣质量很好，手感很柔软，保暖效果很好。,5
物流快捷，产品质量一流。颜色无色差，做工精良。五星好评。,5
包装大气精美，面料舒服柔软，贴身穿着轻薄保暖，尺寸标准，做工也很精细。京东平台购买非常实惠，值得推荐。,5
材质手感：舒服柔和保暖效果：非常暖和厚薄程度：合适,5
大小合适，做工精细，性价比很好?,5
内衣不错，物流超快，快递员态度很好,5
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！,5
很薄，很贴身，但是很保暖，穿在身上很舒服，弹力还行，没有束手束脚的感觉。,5
这衣服穿起来真的很舒服，特别是布料特别好，软软的、滑滑的，而且很贴身！,5
非常满意的购物，商家发货及时，物流极快，昨天下午下单，今天上午收货。所购物品与描述相符，大小尺寸合适，用料好做工精，穿着舒适，诚意推荐！,5
超级舒服的面料，特别经济实惠的价格，物美价廉，穿着非常的舒服，不起球是重点，不掉色也是重点，太高了，太高了太好了，太高了，快点去买吧，七匹狼，太好了，物流小哥送货也及时，送货也快，哈哈哈，真的太高了，都快点去买吧,5
真的很薄，穿起来很舒服又保暖，还好看，一般天气穿他小套一件就行了,5
品质很好，尺码标准，大小合适，穿着很舒服。,5
穿上感觉挺舒服的，很贴身。保暖效果呢，见仁见智吧，个人没有感觉到什么特别的地方,5
很贴身，很保暖，穿起来非常舒服，而且很轻薄透气！！简直不要太完美,5
货收到了，穿过了才来评价，颜色正，穿着舒服，保暖，不起球，无静电，感觉很好，非常满意,5
做工细节：做工太精致了，太舒服了，没毛病保暖效果：超级保暖，穿起来穿着舒服,5
收到货了，穿着很薄，不过的确挺保暖的。冬天穿衣服，就怕臃肿，把衣服和裤子撑的比较难看，但是这套保暖衣就避免了这种情况。物流也很快，两天就到了，给老丈人也买了一身，老人家很喜欢。冬季居家必备良品呀！继续支持京东。,5
材质手感：很舒服，柔软贴身厚薄程度：厚度刚刚好，屋里有暖气，穿这个就够了,5
保暖效果：好材质手感：柔软舒服刚开始买了一套，老公说很舒服，又买了一套,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致,非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
这包装，真高级?；衣服质量也是棒棒哒?，手感非常好，贴身舒适感极强?；穿着感给个满分?；快递很快很准时。很满意的！,5
七匹狼男士衣服，衣服材料很不错，穿着很说服,5
做工细节：精细厚薄程度：适中保暖效果：非常好材质手感：舒服尺码大小：合适,5
穿上很保暖，也很柔滑，一百多能买到这样的东西真的值得。,5
非常好的一款内衣，非常合身，做工精致，值得购买,5
保暖效果很好，质感也不错，穿着很舒服,5
版型好，尺码合适，手感柔软，穿着舒服，很保暖。,5
这款内衣穿着非常舒服，贴身，感觉买对了，下次还会再买。,5
真的很舒服，柔软，贴身，保暖样样都好?,5
挺薄的，保暖不错，穿着很舒服。,5
做工很好，没线头啥的，手感舒适，穿上一定很舒服。,5
穿着很贴身，很暖和。裤脚的开口是自然开口，经常容易收上去，老要扯。,5
穿着非常舒服 也确实暖和 价格很合理 质量也非常好,5
同款一次买了三件，非常好！,5
材质手感：手感非常好厚薄程度：厚薄合适做工细节：做工精细,5
尺码大小：适中做工细节：非常好材质手感：柔软保暖效果：杠杠的厚薄程度：适中,5
很满意，手感比较好，保暖效果也挺好。,5
材质手感：的确特别薄，穿起来很舒服！做工细节：没有瑕疵尺码大小：刚好合适，172身高，140斤！,5
做工精细，材质手感好，非常亲肤，上一年买的穿了一年还是新的一样。，好评。,5
穿着舒适、保暖，包装很好，又买了一套,5
一次买了2套，以前一直买这个品牌的袜子，也是不错的，内衣手感很好，满意满意！赞赞赞。,5
试穿了一下，很合身。,5
质量特别好，摸上去很舒服软软的，好像也很保暖的样子，180斤买的xxxl的还没试穿不知道合不合适，但是质量特别好的,5
料子摸起来手感非常的舒服，前买过，遇到做活动，又买了两件,5
尺码大小：刚刚好做工细节：很好材质手感：软舒服保暖效果：好厚薄程度：超薄,5
德绒材质的内衣穿上很舒服比其他材质的要舒服。,5
布料和款式都很好，老公收到很开心！穿上很透气，贴身，舒适！不错的购买经历，赞一个,5
尺码大小合适，做工还精细，材质手感不错，保暖效果很好,5
颜色很正 做工精细没有线头 接缝处理很好 穿着舒服合适,5
尺码大小：符合保暖效果：不是太好厚薄程度：好材质手感：不错做工细节：很不错,5
尺码大小：大小很合适！做工细节：做工非常不错！材质手感：手感柔软，很舒适！,5
做工细节：很细致保暖效果：效果不错透气效果：好材质手感：柔滑,5
给父亲买了一身，自己买了一身，都很合适，穿上很舒服，尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！挺好的，价格适中，质量看着不错,5
材质手感：很不错厚薄程度：专门挑的薄的，可以接受,5
收到后穿了一段时间，尺寸合适，很薄，手感不错，保暖效果也不错,5
尺码大小合适，做工细节：精细材质手感：很好，保暖效果：刚穿待评价,5
尺码大小：刚好做工细节：很好材质手感：柔软舒服保暖效果：还没床穿,5
卖家的包装真的惊到了我，太精致了！超级棒！衣服尺寸刚刚好！面料非常舒服，做工也精细。,5
这是给我爸买的，他非常喜欢，这内衣轻薄弹性还好，材质也非常柔顺，后面又买了一套，我觉得这价格性价比比较高，主要爸爸喜欢。,5
发货速度非常快商品的外包装完好无损雷包装曾规范商品的手工手感很舒适包贴身保暖七匹狼的正品对比其他商品性价比非常好！前后已经买过四套家里人都很喜欢值得橡！朋友们推荐啊！,5
首先，衣服很好，确实挺贴身，柔软。,5
第二次购买了，保暖效果非常好尺码大小：非常合适厚薄程度：轻薄贴身，保暖效果好,5
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很暖哦。卖家发货也比预计提早了很多，第二次购买了。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
尺码大小：挺合身包装精美，大气。材质手感：感觉很舒服，没有什么不适,5
穿过后才来评价的，衣服很暖和，而且质量很好,5
尺码合适，穿着很舒服。,5
材质手感：穿着非常舒服保暖效果：比一般的保暖坎肩好多了，关键是轻便,5
尺码大小：正好材质手感：面料很好舒服保暖效果：不错保暖厚薄程度：适中,5
材质手感：质感很好，去年同事买了2套，今天碰上了双11优惠，买了2套！喜欢的可以入手，这个冬天就暖和了！,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
质量很好，这是第二件了，这次还有赠品，很满意，物流也给力！,5
内衣裤已经试穿了，非常的舒服，穿上身后迅速发热，贴身保暖，轻薄灵活，很好的一次购物，七匹狼真的不错，值得购买，下次如有需求还会再次光临的,5
尺码大小：正好做工细节：精良材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：超薄,5
尺码大小：正好材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：超薄做工细节：精良,5
尺码大小：标准做工细节：很好材质手感：舒适柔软厚薄程度：适宜透气效果：不错,5
衣服摸上去还不错，很柔软，穿身上也非常的舒服，不知道会不会起球,5
这款不变形，温暖，贴身舒适，儿子老公每人三套，很好穿,5
秋衣做过很好，材质也不错。,5
很轻薄，很贴合，试穿了一下很棒，我很喜欢这个样子的感觉真的是太棒了我现在就是觉得自己很喜欢,5
保暖效果：货已收到，试了一下，保暖真的不错，穿上身比普通秋衣暖和的多，很好的次购物。,5
面料升级款，质感手感很好，相信过冬不成问题,5
非常保暖，做工精细，这个价格性价比真是太高了，必须好评，七匹狼真是做品牌的啊,5
材质很好，穿着舒服。我172cm，67kg，L号，袖子短了，XL会比较合适,5
产品非常好！厚薄程度：适中材质手感：很棒棒哒,5
包装高大上。物流很快。174 85 XXL上身合适。,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：柔软舒适保暖效果：很好的厚薄程度：合适,5
尺码大小：大小合适，这是第二次购买。透气效果：很好,5
七匹狼的套装，儿子穿的非常好看，质量非常的好我以前，代儿子买过二套儿子穿的不饱暧，七匹狼套装儿子穿的非常舒适透气。,5
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：非常好，柔软保暖效果：好,5
非常合适，穿着舒适，面料柔和，保暖性较好，可随意裁剪非常棒??,5
洗了才穿上，感觉很好。较薄不显臃肿，保暖效果应该不错，舒适合身。,5
衣服穿着舒服，做工精致，很好的购物体验！,5
衣服已经收到，大小合适，质量也很好，我一直喜欢七匹狼,5
挺好的衣服，质量很好,5
物流很快，看起来不错，还没试穿！,5
这件内衣穿在身很舒服很暖和，和广告做的一样，值得入手！,5
尺码大小：非常合适做工细节：精细材质手感：非常不错保暖效果：不知道，没穿厚薄程度：适中透气效果：不清楚,5
尺码大小：刚合适做工细节：很好材质手感：很舒服保暖效果：真的很好,5
做工细节：很好保暖效果：很好透气效果：很好厚薄程度：很好材质手感：很好,5
宝贝收到这是第二次购买第一买了衣服质量很好穿身上非常舒服还有形第二次购买以下买了两套老板还送了袜子已经有三盒袜子了，袜子都不用买了谢谢老板。我会一直关注七匹狼这个品牌的。京东商城也会始终关注的。,5
保暖效果好，物流也很快，材质和手感不错！,5
尺码大小：大小合适！手感好！保暖效果还行，质量很好！,5
给爸爸买的，大小合适，手感很好，保暖效果很好，有点起球,5
好评，忘了评价了，非常满意，衣服质感很好，做工精细，不褪色，不缩水，,5
穿过后才来评价的，质量没得说上身很舒适！大小也很合身，洗也没掉色！这天穿着正合适??,5
尺码大小：正合适做工细节：非常完美材质手感：细腻透气效果：非常通透保暖效果：买能发热的还是去俄罗斯厚薄程度：正好,5
秋衣做工精细，材质也很好,5
大了可以自己裁剪，有一点点褪色，穿很舒服，很贴身，推荐，有需要还会买,5
面料升级版，质感很好，相信过冬保暖不成问题,5
给老公买的，他说还不错噢，看着不厚，但是很暖和，颜色款式都的满意，质量非常好，喜欢的小伙伴们放心购买噢,5
包装很精致，还没看里面，送人的，等收到以后拆包装后再反馈,5
收到后打开，超级惊喜，没想到七匹狼男士内衣包装这么高级，浅驼色蝴蝶结包装，惊艳到我了。衣服手感很好，颜色也是很正的中国红，春节的不二之选，强烈推荐。,5
包装超级高级的  材质各方面都很不错  第一次买这种薄的  本来以为不会很暖  结果老爸说穿身上很暖和,5
非常舒服，颜色正，本历年首选,5
包装很好，有档次，衣服质量不错，保暖效果待验证，总体感觉很不错,5
非常满意的一次购物，已经购买了五套。穿起来很贴身，里面穿一套也是可以的。保暖效果不错。,5
包装很好，质量也非常的不错做工细节：精细尺码大小：非常合适,5
包装盒很精致，衣服也不错。送的袜子也可以。好评,5
只能说，相当的舒服，十分满意，材料不错，做工很好！一次买三件，对了！,5
衣服已经穿起了，从收到一看就很满意，摸起来手感也很好，穿起也舒服，物有所值。,5
材质手感：非常柔软舒服保暖效果：生热保暖很厉害,5
尺码大小：标准保暖效果：很暖和做工细节：仔细透气效果：好,5
摸起来手感很好，穿着也舒服，保暖效果也不错；包装盒拆开后惊艳到了，不错的产品，,5
面料非常的舒服   穿上两天来反馈了  轻薄材质保暖性特别 好,5
尺码大小：190斤，穿上没有紧身衣的感觉很合适，有大体重的朋友可以考虑,5
尺码大小：合身做工细节：很好材质手感：非常舒服保暖效果：一般厚薄程度：薄透气效果：很好,5
上次买了套宝石蓝，经穿后感觉很舒服上档次，这次又买套黑色的，质量不错！,5
不错  没上身呢   第一印象很好  66666,5
做工细节：做工非常好，走线精细密实材质手感：材质很舒服，柔软舒适,5
看上去摸上去手感还是很好的，也看上去比较薄，保不保暖还没有试穿。,5
物美价廉，物超所值，下次再来！！！太容易沾灰了，保暖效果一般，不过薄是真的薄。,5
包装很显档次和个性！尺码合适！手感舒服！穿上后确实比平常的秋衣裤暖和！,5
尺码大小：差不多做工细节：还可以材质手感：手感不错透气效果：很好,5
做工细节：细致材质手感：柔软保暖效果：非常棒尺码大小：正合适本人,5
不掉色，尺码正常，非常柔软。适合本命年穿,5
衣服已收到，面料轻柔舒适，颜色很正很喜欢，就是外包装盒裂了那倒无所谓，下次还会光顾的,5
七匹狼极地发热纤维超薄内衣质量好、面料手感好、穿着舒服、保暖效果好、非常值得购买。,5
第二次购买啦，真的很贴身，很舒服,5
材质手感：挺好的保暖效果：也不错做工细节：精细透气效果：很棒,5
内衣质量非常好，版型很正，特别柔软，保暖效果好，七匹狼这牌子不错，下回还买这个品牌。谢谢,5
尺码大小：正合适做工细节：很平整材质手感：手感舒适厚薄程度：正好，不臃肿,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???穿着暖暖的很舒服,5
质量非常好，太棒了， 大小合适， 完美！    马上在回购几套！,5
做工精细，穿着舒服，面料很好，穿着很贴身，大小合适,5
180的尺寸，这已经是给孩子买的第二套，全家每人一套，做工非常细腻，也很保暖，穿着很贴身。,5
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的,5
尺码合适穿在身上很舒服，弹性十足是我要的,5
一下买了两套，很合适，保暖很好，又贴身，一点也不臃肿,5
大小合适，手感很好，还没有穿，不知道保暖情况好不好,5
非常满意 ，看着摸着都挺好的，穿着也舒服 型号也刚刚好 很满意的一次够物 给五星,5
衣服很快收到，手感很好，做工感觉不错。175/100衣服大小合适。关键是包装也很美。,5
保暖效果非常好，值得入手,5
薄厚刚刚好，感觉很厚实，做工很好！,5
尺码大小：正合适做工细节：精细材质手感：比较薄保暖效果：很好,5
尺码大小：大小合适做工细节：做工扎实材质手感：手感很好，摸上去柔软,5
尺码大小：合适 孩子穿着很舒服保暖效果：还行,5
质量真的不错，买完有买了一套，尺码刚刚好，做工细致，保暖和说的差不多，保温很好,5
衣服非常不错，面料摸着很有手感，刚把衣服洗了，后续会补上照片。感谢商家优质的服务。,5
总之就是质量非常好，做工材质都没得说，大小也合身，穿起来挺舒服，好好好,5
保暖效果：你一般的内衣好很多，做工细节：很好，穿着很舒服,5
非常不错的一款保暖内衣，正好岳父本命年，面料摸着比较舒服，性价比也还可以吧，推荐大家。,5
保暖性能很好，稍微活动一下就能感受到热量。贴身不臃肿，也不会太紧身或出汗。很满意。会推荐给亲友。,5
1.78米，80公斤，穿2XL的衣服刚刚好。儿子平常对内衣很挑剔的，但这套衣服，他试穿了就舍不得脱。包装也非常漂亮，送礼也很有面子。谢谢还多送了6双袜子。快递很贴心，投递前都会和我事先联系。,5
尺码大小还可以，穿着也很舒服。,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……,5
宝贝已收到，上身效果很好，很满意,5
衣服收到，面料很好很柔软很舒服，透气性好，穿着尺寸大小也合适,5
很好保暖内衣，尺码标准，做工精细，手感柔软，值得购买！,5
物超所值买了两套，穿着很舒服，暖和,5
穿着舒适，面料手感很好，很舒服,5
不错的衣服，手感很好，,5
棉质感，手感特别柔软，薄厚适中,5
很满意，真的是穿着无痕，料子摸起来很柔软，有弹性，穿一段时间再说，好的话会再来的。,5
尺码大小：尺码标准，做工细节：面料很舒服，做工精细。厚薄程度：厚度适中。,5
各方面都不错，很贴身也很舒服，，穿着不漏喜欢,5
尺码大小合适   手感超棒  穿上不感到臃肿  很暖和,5
不错，质量好，与卖家描述完全一样，值得拥有，真的是太好了！,5
穿着很舒服，稍微有一点短了，到货很快，刚刚好赶上降温就穿上了，不错！,5
尺寸大小长短合适，布料很好，关键是有松紧设计，点赞,5
材质手感：穿着非常舒服做工细节：棒尺码大小：非常合适，货到了，包装真好,5
衣服收到了非常满意质量与描诉的一样，是我想象中的衣服非常满意，还是大品牌啊质量就是不一样不仅面料好舒服做工超精致，一次非常愉快的购物。七匹狼这个品牌非常好?，我始终坚持给我的儿子买七匹狼的衣服特别是内衣和短裤。我准备再买一套。,5
穿着很舒服，快递也很快。很好很好,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
包装很好看，试穿了一下也比较舒适，很好(?▽?)。,5
穿上很舒服，保暖效果不错，非常满意,5
面料非常舒服，保温效果好。,5
尺码大小：合适材质手感：很舒服保暖效果：暖和厚薄程度：比较薄,5
做工细节：做工精细完好。材质手感：穿身上很舒服，手感柔软。值得收藏再来一套,5
穿着非常舒服做工细节：完美材质手感：很舒服,5
尺码大小：很合适，做工不错，材质手感也不错，保暖效果好。,5
做工细节：很好材质手感：细腻厚薄程度：很薄透气效果：透气性好,5
很薄，很暖和，手感不错，包装精美，有档次，期待保暖效果,5
一共买了三套，老公很喜欢呢，厚度刚好，还可以随意裁，主要是还保暖,5
保暖效果：效果很赞，厚薄程度：就喜欢这款超薄的,5
手感很好，质量也很好薄厚很合适,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
试了一次，很舒服，厚薄适中，超出预期，希望很保暖。,5
保暖内衣收到，其包装及做工非常满意，大小合身，保暖效果待穿后再评！,5
包装精致，保暖效果非常好,5
挺薄的，穿上不显的臃肿，特别保暖，零下8-9度穿没问题,5
材质柔软，手感不错，颜色正，做工精细，非常喜欢,5
东西已收到   此次购物很满意    是正品,5
材质一流，外观漂亮，特别保暖推荐购买,5
很舒服，尺寸合适。做工不错。,5
很贴身的，保暖好，舒服的感受,5
这个内衣是发热纤维的材质，颜色种类确实很多，不过这个灰色和蓝色特别的好看，低调奢华的感觉，七匹狼也是一直相信的品牌，做工质量和细节都是非常不错的一家企业，我一直用这家企业的产品，这次用完后继续进行宣传，希望越做越好！,5
物流给力   感谢京东小哥 ，上身舒服，保暖效果很好  ，又下了一单，两套换着穿。,5
穿着舒适  弹性很大     合身     真舒服   一次买了两件换着穿,5
衣服质量不错，摸起来很舒服，上身效果很好，物流也很快,5
尺码大小合适，做工精细手感很好，穿在身上很保暖。,5
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！,5
非常棒的衣服！去年购的，今年在购一套,5
包装好看，面料舒适，尺寸刚刚好，现在穿很合适，给了5星好评。,5
很薄，弹性大，穿起来很舒服。比一般的薄内衣要暖和一些。,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,5
手感不错，颜色也很正。。。,5
材质手感：很舒服做工细节：线头都剪得干干净净厚薄程度：很好尺码大小：刚刚好,5
质量无可挑剔，物流很快以后还会回购的哦！买了两单,5
物流很快，质量很好，穿着舒服很好，好评好评！,5
做工细节：质地柔软穿戴很舒服保暖效果：现在穿温度刚刚好正合适,5
尺码大小：合适材质手感：很好透气效果：挺好这个包装爱了,5
这包装，不得不给好评了，尺寸也很合适。,5
包装好精致，高大上，第一印象非常好！,5
做工细节：无痕的效果，穿着很舒服，外边羊毛衫没有突出的痕迹。,5
穿上特别柔软舒适，贴身轻薄上档次,5
材质手感：很好保暖效果：非常棒厚薄程度：超薄，穿起来很舒服,5
包装相当高档，薄款，无痕，布料柔软，保暖效果好。,5
超级棒??，第三次购买了，穿着蛮舒服的，保暖抗风效果不错。,5
穿着很轻，内里面料很保暖，款式也喜欢好看，是正品真的好好,5
衣服收到再次购买了一共买了三套非常满意我会一直关注七匹狼的,5
打开包装盒，外观很漂亮，和描述的一样，还没有试穿，先洗了一下,5
第二次购买了，质量很不错，物流也很快，非常满意,5
东西收到了很不错，很舒服，有点薄,5
没有想象中的那么保暖，到包装真的很好！,5
穿起来真心不错，保暖效果非常好，质感很好，很不错(*?´╰╯`?)?。,5
十分满意，物美价廉，已经多次购买了，强烈推荐大家购买。绝对物超所值，穿着舒服又好看。,5
包装盒确实漂亮，衣服手感也很舒服，等我穿过之后在看保暖效果怎么样，送的袜子也不错,5
物有所值，穿的很舒服，贴身保暖,5
这个款式不错，版型很好，而且包装很好，保暖也不错。,5
穿了一天非常的舒服，感觉小了一点想换大一号的。还担心穿过会不会不给换呢。没想售后很快就解决了。非常好的一次购物体验,5
做工细节：很好材质手感：很舒服厚薄程度：很舒服，不过好像不好洗,5
质感很好，尺码合适，穿上后感觉很舒适，透气性好。,5
包装很高大上，买了三套，送爸爸，送老公，都说不错，穿鞋暖和,5
穿着非常舒服，而且薄厚适中，告别臃肿，赶紧给家里人买了两套,5
材质手感：摸着很舒服，很柔软，尺码标准！老公很喜欢，还会再买的,5
材质手感：柔软舒适厚薄程度：厚薄刚刚给保暖效果：很贴身保暖,5
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们,5
物美价廉质量可靠与宝贝详情描述相符，全五分好评下次继续光顾。,5
包装很好，摸起来柔软，质量好吧，送爸爸穿,5
做工细节：非常好材质手感：好 感觉非常上档次尺码大小：刚好,5
尺码大小：合适做工细节：没有多余的线头材质手感：布料摸起来很舒服,5
秋衣很合身，面料也很不错，穿上很舒服，也很修身,5
给老公买的，他很喜欢，一到货就上身了。很舒服贴身，无痕的，很保暖,5
保暖效果没有带绒的好，不过很薄，很贴身，穿着舒适,5
刚到货，还有赠品。以为收错了呢！老板还是很不错的，赞一个,5
我身高178，体重148，买的175的，尺码很合适，上身效果很好。,5
衣服很好，摸起来手感很舒服，穿着很合身，180的正好，185的略宽松，也留下来了，很满意,5
尺码大小：合适做工细节：细致材质手感：舒服保暖效果：好厚薄程度：薄透气效果：非常好,5
穿了一段时间感觉真的很好，无论用料跟手工都是上乘，所以现在评价完再买一套。,5
质量值得信赖，保暖、超薄、舒适感很好……,5
看起质量还是不错，包装也很精美。物流也很快。值得购买。,5
不错，一次买了两套，穿起来很舒服，尺码也很合适，很贴身。,5
一分价钱一分货，穿着很舒服，质量很好，不臃肿，又保暖，值得拥有。,5
厚薄程度：很合适！穿着很轻松保暖效果：保暖效果很好暖和,5
质量很好，跟想象中的样子一模一样，很暖和。,5
衣服确实很不错，贴身，暖和，洗的时候颜色掉的厉害,5
大小刚合适，试穿了下，很舒服，不愧是升级版的，冬天穿着最好,5
双十一购物狂欢节买的，很划算哦，原价一百多元的宝贝，到手二十多块钱?。快递速度很快，包装很精美，衣服摸着感觉质地细腻光滑。,5
很薄，跟秋衣差不多，穿起来很舒服，而且不感到冷。非常满意。,5
质量很好，很轻薄 就是型号选大了,5
好穿，衣服收到很舒适，包装也很精美，礼盒装，很漂亮。,5
很喜欢这种材质，摸起来很舒服，第二次购买了,5
质量没的说，穿着非常舒适。,5
尺码大小：合适的做工细节：精细材质手感：细腻保暖效果：很好厚薄程度：合适透气效果：好,5
尺码大小：德绒材质内衣穿上很舒服,5
一直再买他家的衣服，每年冬天都要买上两件，很保暖，还很薄,5
穿着很舒服，保暖也还可以尺码大小：合身,5
材质手感：穿着很舒服贴身厚薄程度：比秋衣厚比保暖衣薄，很有分量,5
衣服试穿了下，很舒服，温度提升没有感觉到，待感受到后再评价,5
厚薄程度：轻薄合身  以前都是穿厚的 去年开始换穿这款舒服 很满意,5
尺码大小：很好做工细节：精细材质手感：非常棒保暖效果：很好厚薄程度：刚好透气效果：好,5
非常合适，手感穿感都非常的舒服！大小也合适，不起电！,5
手感不错，感觉质量很好，前几天给夫人买了一套猫。。。的，一对比，后悔了。这个确实不错。高端大气上档次。,5
很好！包装精美！漂亮！衣服穿上很舒服！柔软保暖！非常喜欢！,5
很舒服 柔软 顺滑 很不错,5
不错值得购买，质量很好,5
质量很好，柔暖舒适，做工精细，没有多余的线头，价格实惠，值得购买。,5
手感不错柔软，舒适暖乎，物流很快，快递哥服务态度很好。,5
衣服和商家描述的一样，衣服包装很好。下次继续购买。不知道保暖效果怎样。还没穿。,5
第二次购买，我给三个身边朋友推荐了，也给他们下单了，材质手感很好，保暖效果也很好。,5
包装很精美，衣服还没穿，但是手感特别好，颜色也很正。,5
物流很快，包装完好，遇上双十一的活动非常划算,5
质量很好！收到货就试穿了，效果好！还送了6双祙,5
整体外观还是非常的不错的，还是挺暖和的,5
包装很高档精美，七匹狼国内的大品牌 ，做工很好，衣料手感柔软，不褪色，薄款穿着舒服，全5分好评！,5
贴身，舒适，保暖，真的很好,5
材质手感：手感很好保暖效果：效果不错做工细节：可以,5
质量很好而且很保暖轻便贴身包装完好,5
货物很好，大小标准，穿着舒适，保暖效果极佳，给予好评,5
舒适感保暖性都很好，穿衬衣里面很舒服，而且很薄,5
同一款买了三件颜色的，非常好,5
衣服收到，非常顺滑，保暖效果好，贴身舒适，非常值得拥有。,5
摸起来手感很好，七匹狼大品牌值得信赖。,5
包装精美拿到手就感觉超值！款式新质量高！,5
包装很好高大上。快递小哥辛苦了。效果现在不知道还没穿。先洗洗吧,5
之前买过同款，这次特意找回来买的，穿着很舒服，也很保暖！衣服真心不错，入手后不会让你后悔的！,5
品质做工材质保暖效果厚薄透气效果都很好。,5
包装非常精美，衣服穿得合身舒适,5
保暖效果很好，穿着也很舒服,5
非常好，我很喜欢，穿的舒服，大家快来买,5
面料柔软，质地很好，无痕内衣，担心会不会脱线！,5
做工细节：好透气效果：好材质手感：好太精致了，很好！,5
衣服穿着很舒服，面料很柔软，好东西，只是自己买大了。,5
穿着很舒适，也很保暖，很不错,5
尺码大小：挺合身的材质手感：摸起来很舒服保暖效果：挺好的,5
很好的保暖内衣很顺滑的感觉,5
好几年的内衣都是选择在京东买的，物流速度快质量也靠谱，这包装很漂亮啊，面料柔软很舒服,5
发货速度很快，两天时间都收到内衣了，现在还没有穿，摸起来感觉还可以。,5
第3次购买了，品质没的说，穿上特别舒服，很保暖,5
一般我收到货很少评价，这次就评价一下，质量非常好，版形非常，建议拍大一号。,5
包装被拆了，刚一打开发现包装很不错，店家用心了！,5
老公身高178，体重130，这个码子穿上正好，质量很不错,5
保暖效果：相当不错材质手感：很舒适做工细节：细节做工完美,5
包装精美，衣服穿着舒服，也很合身，保暖没那么夸张。,5
货收到面料柔软很舒服，质量不错。还没穿不知保暖效果，如好会再买。,5
非常不错的衣服，很轻很薄，但是穿上去很暖和，非常舒服！,5
包装精致，衣服做工精细，贴合身体，不臃肿，很舒适,5
质量很好，做工精细，保暖效果不错，非常满意，准备在入手一套，七匹狼信得过的质量！,5
尺码大小：合适做工细节：做工精细材质手感：手感很好，穿着舒适，第二次购买啦！,5
好好好！真的很好，价格合适，不贵穿着舒服，做工也很好，①看就是大牌子的！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致,非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
看着就很大气，高大上。穿过以后再看看，物流也快。,5
手感不错，跟图片上一模一样，物流快，做工很精细,5
很柔软，保暖效果也很好，整体来说非常满意。可能因为疫情吧，过了快两周才到,5
做工精细，保暖，京东服务杠杠滴,5
物流非常快！衣服手感非常好！质量穿后再评！,5
手感很好，包装精美！虽然还没穿。但是绝对暖和，喜欢,5
非常不错，衣服料子比较薄，但也很暖和，要的就是这个效果，性价比很高。,5
质量很不错，贵是贵，以后肯定会降价的，厚度还是可以。很暖和,5
材质手感：很舒服保暖效果：效果不错尺码大小：合身,5
手感一流，做工细致，比较薄，尺码符合度很好,5
前段时间买了两套，很暖和很贴身，这次继续买一套，把之前的都淘汰掉！,5
与描述的一样质量很好尤其是包装值得购买,5
收到货了，很好，很薄也很贴身，赠送了6双袜子，今年不用买袜子了。,5
尺码大小：刚刚好材质手感：很不错保暖效果：还可以,5
试穿了下 非常柔软，很合身，面料很好。,5
尺码大小：正好做工细节：很仔细材质手感：很舒适保暖效果：还好厚薄程度：中等透气效果：还好,5
质地柔软舒适，赶上打折，买了四件，很满意,5
包装很漂亮，像礼品盒，衣服薄款的,5
尺码大小：尺码很合适，厚薄程度：厚度刚刚好做工细节：做工非常满意,5
品牌就是不一样，衣服的包装质量都杠杠的,5
东西收到，质量很好，穿的很舒服，一下买两套，感觉不错，是正品，京东商城值得信赖,5
包装很细致，手感很细腻柔和，满意,5
衣服很好，穿得舒服！满意！,5
衣服很合身，质量也不错准备再入手一套。。,5
大小合适，有一定的保暖效果，穿在身上也很舒服,5
包装精美，布料的确不一样，很舒服,5
衣服很贴身，也很舒服，关键是洗过后不变形，,5
真不错，包装很好，没穿，洗干后再穿看着都不错，支持,5
发货快，物流快，到货电话联系，包装精美，做工精细，还送了六双袜子，五星好评,5
非常舒适。尺码大小：准确做工细节：精细材质手感：舒适保暖效果：很好厚薄程度：正好透气效果：很不错,5
衣服很薄，穿上很柔软舒服,5
衣服很薄，穿上很柔软细腻,5
尺码合适，做工精细，手感很好，保暖效果好。,5
这是我买内衣收到的最好的一次，五星好评，洗下穿，但愿洗了不会缩水再追加好评,5
内衣收到了，穿着很暖和，比别的保暧衣穿着暧和多了，下次还要买的。,5
非常下错弟三次买了，保暖效果好！,5
衣服手感很舒服，颜色很正，客服、物流都是一流的，值得信赖！！！,5
第二次购买，不错，穿着舒服，很棒！穿下次再拍一件哈哈,5
摸起来很舒服，感觉很暖和,5
物流快得很，品质很过硬，可以再购买！,5
宝贝很合适，很舒服，就看保暖性怎么样，好的话再来,5
面料很舒服，挺薄的也透气，保暖效果不知道怎么样,5
七匹狼极地发热纤维升温可达8℃无痕保暖内衣男德绒循环发热恒温秋衣秋裤男套装 夜暮黑 M(165)(推荐体重90-110斤)，质感很不错，已经拆洗了，这几天降温，提前准备一下！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
穿在身上很舒服，贴身，原来买了4件，又加买了三件，储备着,5
很好，超薄带一点小绒。穿在身上很舒服，保暖效果好。,5
第三次购买了！质量很不错！快递也非常给力！,5
面料手感不错，柔软，穿上身暖和，舒适。很满意,5
做工细节：处理得很到位材质手感：摸上去很舒服厚薄程度：比较薄,5
今天收到产品了，衣服很好看，质量绝对好，摸着也舒服！值得拥有,5
包装精美 手感很好 无痕标签,5
价格也还可以，质量很好,5
第二次买了，质量很好，穿上很舒服，大小合适,5
穿着很舒服，质量很好，只是能否像介绍的那样保暖有待考证。,5
尺码合身，做工精细，材质手感柔软舒适，非常喜欢。,5
超级满意，做工精细，面料舒服，大小正好，感觉特好！,5
好东西，这是我买的内衣里最舒服最合身的。比过去的都好！把旧的都捐了。推荐一下！,5
衣服穿起来真的很舒服，和以往的保暧内衣不一样，轻薄但保暖！,5
这个品牌可以。穿着很亲肤。手感很好！保暖,5
质量好，厚度可以很暖和,5
衣服很贴身，手感很好很保暖。衣服很贴身，手感很好很保暖。,5
衣服质量很好，穿的很舒服，价格还可以，以后还会购买，一直买七匹狼这个牌子，值得信赖,5
质量好，保温效果好，穿上很舒服,5
材质手感：舒适保暖效果：很温暖透气效果：挺棒,5
穿着很舒服，衣服很柔软，很贴身，大小刚合适,5
很贴身，颜色也好看，穿的也舒服，不错,5
尺码大小：合适做工细节：很仔细保暖效果：还可以,5
衣服超级棒面料很舒服给五星好评,5
上身试了一下，很舒适，包装也不错，还送了袜子！满意！,5
好，非常好，特别好，有型，喜欢 尺码标准做工精细穿着很舒服,5
衣服很保暖，穿着也舒服,5
这款内衣特别好，去年买过两件，穿的很暖和。今年换了地方，又重新买了两件，依旧很满意。,5
保暖内衣贴身，穿起很暖和,5
很薄，穿着很舒服，比一般内衣质量要好的多，很好看,5
东西很好，直接不错，好得很，客服也很热情，一次很愉快的购物,5
质量很好，已经洗过了，不变形不掉色，很满意的一次购物，绝对好评！下次y需要再回来,5
质感非常好，质量不错，很满意满意,5
大小合适 穿身上很舒服,5
给儿子和老公没人一套，非常超值,5
做工非常好，手感舒服厚实，保暖效果应该不会差,5
保暖效果：很好、穿着舒服、这是我最满意的一次购物。,5
正好做工细节：很好材质手感：舒服保暖效果：保暖,5
衣服穿上身很保暖有贴身，穿起很舒适，很好，我很满意。非常喜欢，,5
试穿了一下，很舒服，很好！,5
衣服收到了！物流很快！等明天穿上才知道好孬！,5
看着很不错，质量好，很高档的样子，但还是要等穿过才能最终确认。,5
做工精细，穿着舒服，面料很好，很贴身，好评,5
暖暖的已收纳，穿着舒适做工非常好，以后会长驻,5
第一次买这个牌子的秋衣秋裤，非常的好，下次还会买。,5
穿上非常的舒服。物美价廉，值得购买。,5
非常不错，面料非常的软滑，大爱，准备再给爸妈买两套，包装也很精美！,5
这款内衣穿着很舒服，很贴身，保暖效果好，很满意！,5
这个是买给我爸的，两年前买的穿到现在，觉得这个穿的很舒服，于是又再次买了两套。质量有保障，送的袜子也很好，包装看起来很讲究。,5
做工细节：无可挑剔材质手感：非常舒服厚薄程度：年轻人的选择,5
穿在身上很舒服，保暖效果也挺好，商家还送了袜子，贴心。,5
衣服很好，穿起来很舒服，很保暖有贴身，很喜欢。,5
质地手感柔软细腻，上身效果非常好，家人很喜欢，大力推荐！,5
这个东西很不错的已多次购买物流也很快,5
材质手感：很舒服，柔软贴肤尺码大小：合适，都不需要改动,5
质量很好，买了两套，而且物流也很快,5
相当好，非常轻薄。但是保暖性很好，冬天一件顶了好几件,5
非常好 很舒服 真心值得购买哦,5
很舒服 双12买的非常满意的一次购物。,5
真的很好，面料舒适不起球，弹性大贴身不紧绷，打折还不贵,5
非常合适，穿着舒适，面料柔和，保暖性较好，可随意裁剪非常棒??,5
非常不错的衣服(?>?<?），穿着很舒服,5
质量很好，二次值得购买！,5
第二次买了，质量很好，柔然舒适,5
衬衣穿着很舒服， 值得推荐购买。,5
松紧合适，很贴身颌舒服！包装很有档次，还送一盒袜子超赞！！！,5
舒适贴身，线脚密实，做工很好，尺码标准,5
一下子买了二件，希望不让我失望，尺码大小与介绍的基本一致，料子材质手感很好，做工较为细致，希望保暖效果如同介绍的一样好,5
保暖性能很好！值得年轻人拥有！,5
很喜欢  舒适贴身  柔软 打底穿  不错??????,5
物流太慢一星期才收到衣服质量很好很舒服,5
选择大品牌是明智的选择，质量真的没让我失望，暖暖的，很贴身,5
衣服保暖效果非常好，大小非常合适，尺码很标准。,5
质量非常好，穿到身上很舒服，尺码标准，十分合身。,5
好评，很合身，薄厚合适。,5
内衣比较好，很暖和，做工也很好，非常棒，很喜欢,5
尺码大小：比较贴身做工细节：做工细致材质手感：手工很好,5
保暖效果很好，贴身也很舒服，很凸现身材,5
材质手感：非常好。尺码大小：正合適。做工细节：感覺不錯。,5
尺码大小：很合身保暖效果：可以材质手感：穿着很舒服,5
物流速度很快，物流速度很快物流，物流速度很快物流,5
大小合适，很暖和轻便，好评！,5
质量都可以，值得推荐，面料很舒服，保暖也算还行,5
很薄，保暖性能不错，非常合身，手感舒适,5
材质手感：摸起来很舒服，穿起来也很贴身，效果不错。,5
质感可以，很薄，保暖效果可以，无静电。,5
非常不错，材质好，穿着很帖身，保暖效果也不错,5
物有所值，尺码大小合适，做工精细，手感很好！,5
已经多次购买了，穿着舒服好看，物超所值，十分满意。,5
很贴身，穿着很舒服，保暖舒适，塑身效果很好。,5
物美价廉，已经购买3套了，穿着舒服又好看，十分满意。,5
衣服质地很好，做工精细，穿着舒适，物流速度也很快，好评！,5
买了两套，效果很好。冬天也可以穿很薄的外套了,5
非常满意的一次购物，已经购买了五套。穿起来很贴身，里面穿一套也是可以的。保暖效果不错。,5
包装高大上哦，手感很舒服,5
上身效果很好，穿上很舒服暖和老公很喜欢，物流也很快,5
衣服很薄，很暖和，和描述的一模一样。,5
穿起来很舒服，材质手感：很舒适保暖效果：好,5
非常好，购买了五套，三套自己两套父母。,5
很好  洗后不掉色  不缩水 还很贴身很保暖,5
七匹狼的内衣质量非常好，柔软洗了不掉色，穿着很舒服。,5
很不错，穿在身上很暖和，也很修身，就是快递慢 一点,5
自热内衣确实棒，穿上身很舒服时尚不丢面，买来就穿上身了,5
质量很好，贴身柔和。无边设计，打底穿非常好。,5
好的非常满意，包装很好物流很快…,5
保暖效果很好，舒服贴身。,5
尺码大小：合适做工细节：没多余线头材质手感：很舒服保暖效果：很好,5
尺码大小：大小合适。材质手感：手感不错~穿着很舒服,5
宝贝包装很好    质量手感不错   还没穿    等穿了在来评论,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！——可以买第二件，感觉不错！,5
送货速度很快，降温了试试效果,5
面料很舒适，还没穿，。,5
衣服质量不错，穿起来也很舒服,5
质量不错穿在身上很舒服，京东商城值得信赖！,5
昨天刚收到货，大小刚合适，穿着很舒服，下次还会再来。,5
材质手感：衣服料子很好，很亲肤，保暖效果也不错,5
宝贝做工非常好，绝对正品，第二次购买，非常满意。,5
保暖，好看，质量很好。,5
穿上感觉太舒服了，真的没有想到这么好，丝般顺滑弹力贴身,5
暖和，穿着舒适，很舒服，尺寸也很合适,5
尺码大小：合适做工细节：很精细材质手感：摸着手感很好,5
第二次购买，保暖效果很好,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
做工细节：做工精细材质手感：非常棒尺码大小：正好合适,5
做工完美，面料保暖，穿起来很舒服，物美价廉,5
快递速度快，东西非常好，值得拥有,5
质量好，做工细致，穿起来轻薄舒适，送的袜子也很满意。,5
大小很合身，轻薄，很有质感，强烈推荐,5
非常不错，满满的仪式感,5
很好，穿得很舒适，尺码也很合身，弹力十足很棒,5
做工很好，穿了几天感觉的确很暖和，对得起这个价,5
面料舒服，保暖性好，穿着样子好，很贴身,5
不错的产品，材质柔软，穿起来，很舒服，很棒。,5
质量不错，弟弟很喜欢，下次还要回购。,5
颜色超好，有弹性，暖和保温合身。超级喜欢！！,5
五星好评，太太太好看了！买它！发货快，价格合适，还收到了小礼品，打开快递，满满的幸福感,5
东西收到了。太精美了。包装特别漂亮。衣服手感超级棒！,5
先生试穿了一下，感觉很舒服，说的准备还要再给他买一套。,5
非常满意，面料很棒，虽然轻薄但是也很保暖，我很满意！,5
挺好的，不缩水，布料很舒服，很薄，很喜欢！,5
尺码标准，做工很细，质量好很，保暖效果良好,5
材质手感：很不错，包装精美，穿上很舒适，七匹狼真心不错。,5
这个包装很好，很贴心，暖暖爱啊,5
上身效果非常好，非常保暖，非常贴身透气,5
购买商品很好，穿起来很舒服，柔软舒适，下次还会过来购买,5
材质手感：很舒服，跟想象的一样，薄料子,5
包装精美，质感柔软！感觉很用心,5
第三次购买，质量很好！,5
很好，穿上跟自带了个取暖器一样，恒温35度，冬天只要穿这一身，其他衣服都不用穿,5
试穿一下，面料很舒服，很满意的一次购物体验。,5
尺寸大小合适，面料很好，厚度不厚但很保暖,5
第二次购买，质量很不错，性价比很高，推荐！,5
超薄，做工精细，穿着舒服，保暖效果好！,5
不错不错不错，质量很好，很舒服，值。,5
物流快，宝贝很好，穿着舒服，很薄，自己喜欢的类型，值得购买。,5
材质手感：非常棒保暖效果：很好厚薄程度：薄的很舒服,5
尺码大小：适当做工细节：精细材质手感：舒服保暖效果：待试厚薄程度：稍薄透气效果：很好,5
尺码大小：尺码很正。厚薄程度：厚薄适中。材质手感：很好。,5
刚收到，手感很好，还没试穿，不知保暖怎样。,5
打开一看那么薄感觉上当了，结果一上身才体验到那种被热量包裹起来的感觉。非常不错的宝贝,5
非常满意漂亮 不愧是品牌 老板人好 新年大吉发大财发发发红包,5
物流很快，早上下的单，晚上就到了，包装很精美，上身效果也不错挺舒服的，值得购买,5
送给老公的 很喜欢 面料摸着也很舒服 保暖 不错,5
东西收到了包装很精致感觉不错，还没有穿不知道发热效果怎么样,5
包装精致，衣服更是不错很有质感。可惜拍大了一码。,5
厚薄程度：合适材质手感：很好，很柔保暖效果：很不错，,5
很好看，保暖内衣，这个冬天不怕冷了。,5
材质手感：宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星,5
穿上很舒服，摸起来软软的，尺码也合适！,5
包装很好看，试穿了一下也比较舒适，很好(?▽?)。,5
做工细节：做工好厚薄程度：很贴身保暖效果：很好很好,5
尺码大小：再次购买。尺码合适，质量很好，亲肤舒适。满分?,5
此商品质量不错，物流也很快。,5
特别薄还很保暖，准备洗洗再试试，好就再买,5
一共买了三套，老公很喜欢呢，厚度刚好，还可以随意裁，主要是还保暖,5
保暖效果：穿上就有一股暖意感，保暖度非常好。,5
第二次购买啦，冬天很好的啦！去年就买了一套，冷了接着再买一套,5
第二次买，很贴身，也很舒,5
保暖效果：还不错，质量也很好，保暖效果比其他牌子要强,5
效果非常好，特别喜欢，还想买两套和我太太再买两套自己也在想买一套，质量非常好。,5
穿起来很舒服非常不错的产品。,5
质量很好！穿着超级柔软舒服！薄厚适中不臃肿,5
质量好，这个是第2次购买，很喜欢,5
尺码大小：正合适材质手感：很舒服做工细节：非常精致,5
秋衣加绒的效果很棒  比秋衣暖和很多比保暖差点,5
我的身高体重：176公分，152斤。尺码大小：尺码标准，按平时尺码就可以了。弹性大小：微弹，穿起来很舒服。面料材质：56%棉，材质还好。舒适程度：有弹性，挺舒服的。版型设计：直筒牛仔裤。,5
这款牛仔裤性价比很高，一直都在这家买牛仔裤。搞活动的时候到手不到100元，平时就比较贵，希望可以多搞活动。,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当都的不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了!不要以为动态信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错!,5
裤子略有弹性，直筒版型，无色差，质地柔软，洗后轻微掉色，尺码标准，京东下单送货快，购买了两条，两种颜色，都很满意，百搭款！,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
质量可以说是非常好了,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物,5
牛仔裤的款式我非常喜欢，很显身材微弹的面料兼顾舒适和修身，颜色也非常的正。下次还会再买的。,5
很好有弹性，穿着舒服，还准备再买一条，一直支持班尼路,5
买过好几次了，送货速度很快，包装严实没有破损。性价比还不错，耐脏耐磨。下次还会再来光顾！,5
很合身，穿了很舒服。非常愉快的一次购物,5
莱卡的弹力好，裤子很不错合身！,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
质量很好，一直在穿这个品牌的。,5
618搞活动，买最便宜，我已经买了几年了，同一个款式,5
给老公买的！穿着舒服！看着也洋气！,5
还不错，就是价格变化太快,3
第二次购买，感觉还可以，微弹舒服,5
618搞活动，买最便宜，这款式我已经买了几年了,5
大小刚刚合适！柔软又有弹性穿起来舒服！,5
是否舒适：贴肉穿很舒服，版型很好弹性大小：有点微弹力的，哪怕肥了一点也是适合穿材质类型：弹力牛仔裤版型：修身款的应该是比正常码数小子点，但是带弹力的，你肥十斤八斤肉也穿的进去…还看不出来……上身效果：很帅气的款式，一直再买班尼路官方出品的衣服裤子，觉得质量不错实惠！,5
尺码大小：正常尺码，可以按正常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋穿着舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
尺码大小：大小合适。腰身正好，腿部也不合适弹性大小：有点弹性，正好面料材质：材质柔软，摸起来很舒服舒适程度：舒适程度：穿上很舒服，不会紧绷，适合夏天穿的版型设计：修身一点，适合偏瘦的人穿,5
我的身高体重：173cm 70kg尺码大小：穿32的正好，挺合适的。，宽松度正好。弹性大小：有一些弹性，穿的不紧绷。不勒人。面料材质：面料很好，没有线头啥的。舒适程度：很舒服，柔软，秋天穿正好。版型设计：直筒设计，比较合适不走潮流路线的。最后，很经济实惠。值得购买。,5
质量不错，款式新颖时尚，做工精细，面料手感柔软舒适，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述的样，价格便宜到爆，很满意的一次购物。,5
618搞活动买的特别划算，以前也经常去班尼路实体店里买，质量不错。178.75kg穿着33刚刚好，其实有点嫌小了，可以再宽松一点，大一码更好，不过这款裤**性很好，而且牛仔裤穿穿应该会变松，喜欢这个料子薄薄的，夏天穿凉快得很,5
我的身高体重：176公分，152斤。尺码大小：尺码标准，按平时尺码就可以了。弹性大小：微弹，穿起来很舒服。面料材质：56%棉，材质还好。舒适程度：有弹性，挺舒服的。版型设计：直筒牛仔裤。,5
昨天在京东买的裤子 非常快的就到货了 真的满意这个物流 裤子质量挺好的 做工比较精细 颜色也很喜欢 尺码也非常的准确 穿着下很帅气的 价格也合理 一点也不会 还是班尼路大牌子 非常的满意 下次还来买 不错,5
尺码大小：32舒适 31修身弹性大小：一般面料材质：纯棉感觉我的身高体重：174，140舒适程度：很好版型设计：直筒买了很多囤着，春夏秋冬都可以穿、哈哈?质量不错?价格实惠的！值得多入几件！,5
裤子质量非常好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！,5
物美价廉，关键比实体店便宜多了，关键班尼路还是带牌子的，这么多年来一直都穿班尼路的性价比非常高，关键布料弹性非常好。我的身高体重：165斤尺码大小：35弹性大小：正好面料材质：棉舒适程度：不错版型设计：修身,5
班尼路，牌子，值得信赖，活动价格优惠，一次买了很多件，有需要再来回购，京东平台购物便捷，物品种类齐全，物流迅速，质量有保证，促销力度大，四个字就是多快好省。,5
裤子质量很不错，带有弹力，穿着不拘谨！给老爸买三条，他很喜欢！以后有活动继续关注购买，几十块钱一条太值了！穿着舒适最重要！,5
好评，价格便宜，质量非常好，真真正正的质优价廉，不是很厚，东北冬天穿里面得加厚，很有弹性，面料觉得不错，只是试穿了一下，大小肥瘦正好，还没有水洗，不知道有没有大家说的掉色严重的问题，牛仔裤掉掉色也正常，价钱也不高，要求别那么高！,5
首先，这款裤子质量不错，摸起来很舒服，绵绵的，有弹性，28码跟其它品牌的30码差不多大，穿起来合身。然后，一直喜欢班尼路的品牌，这次搞活动，力度挺大的，就果断下手几条，价格实惠性价比高，适合年轻人穿，总之，很喜欢，值得购买。,5
尺码标准，做工精细，没有色差，没有线头，面料柔软有弹力，穿上修身漂亮，款式新颖，很满意,5
商家要将详细信息告知我们,3
我的身高体重：班尼路的牛仔裤非常符合我的身高体重，尺码大小：尺码尺寸大小标准，没有任何偏码，弹性大小：面料带有一点弹性，穿着舒服，面料材质：面料材质柔软舒服不伤皮肤，舒适程度：穿着舒服，不会硬邦邦，版型设计：版型设计好看，修身款式。,5
发货很快，发邮政第二天就收到了，快递真给力。和牛仔裤一起买的，同样是30码裤头，这条裤子裤头偏窄一点，只有74cm，在京东上申请了换货，第一次使用京东的换货服务，感觉不错，京东的快递员第二天就联系上门把裤子收回去了。这里要表扬一下商家的仓库客服，服务真麻利，收到退件的第二天就给我重新发了31码的，整个换货流程非常迅速。新裤子尺码很好，扣上纽扣终于不紧了，裤型不是那种修身的，是直筒的，穿着比较舒适，材料是磨毛的，有一点弹性，手感很顺滑，检查过没有什么瑕疵，完美，非常满意的一次购物！,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
款式新颖时尚潮流搭配，质量绝对保证，面料手感柔软舒适透气，穿着合适漂亮，尺码与描述的一样。真的物超所值，价廉物美，质量很好。,5
是否舒适：水洗，裤子柔软，穿着舒服，弹性大小：弹力十足，非常好，材质类型：纤维水洗牛仔裤，没有异味，手感柔软舒服，版型：修身效果，但有弹力，所以不紧绷，上身效果：颜色偏深，厚度比没有弹力的要厚一点，感觉春季穿可以，夏季应该有点热吧。班尼路的衣服质量很好，是老客户了，大爱！,5
版型设计：裤子十分合身舒适程度：面料也不硬，穿上特别柔软弹性大小：这个裤子还是弹性比较大的那种。体重大也不怕。?,5
我的身高体重：身高177厘米体重69公斤，穿31的正合适，班尼路的衣服尺码都很标准，按正常买就行。弹性大小：弹性很好，穿上很舒服面料材质：适合春秋季节穿，不是很薄的那种版型设计：不错，版型好看，六七十块钱的价格非常值得购买，实体店打折都没这个价格,5
衣服不错，班尼路大牌子，正品，货好速度也快，虽然是双11，但是送货两三天就到，衣服质量好，做工很精细，没有什么线头，颜色也很正，亲测试了一下，穿到身上很合身，得体，大方，我就喜欢这种直腿的衣服，我还有点弹性，穿在身上很贴身舒服，舒适度很强，以后继续购买,5
价格很美丽，赶上做活动的时候买的，100块，尺码偏大，码子买大了，衣服弹性很好，穿上活动很宽松，舒服，不知道掉色怎么样，班尼路的衣服性价比很高，便宜实惠，质量不错，推荐,5
我的身高体重：身高182，体重210，标准肥而不腻尺码大小：尺码正好，套秋裤无压力弹性大小：特别弹，舒服面料材质：柔软吧，有些薄舒适程度：特别舒服，让我想起七度空间的广告，对胖子的牛仔裤来说这种舒适度可遇不可求版型设计：中规中矩，无欲则刚,5
弹性大小：一般尺码大小：32 舒适.31修身稍微紧点我的身高体重：174CM 140斤面料材质：纯棉感觉舒适程度：舒适很好版型设计：直筒吧买了很多条囤着，每条都很舒服、八零后的我喜欢直筒的，HOLD不住小脚的? 图片是使用不同滤镜效果！请参考卖家图片为准哦！,5
款式非常不错，颜色非常不错，布料非常不错，质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦寐以求的大品牌，当时太穷穿不起，现在终于能够随便买了。时代在变，但有些情怀不变。,5
洗完没有缩水也没起皱，还是很舒适的，面料品质相对较好，穿着柔软舒服，裤子质量棒棒的没有多余线头，也没有味道，穿着很休闲，价格实惠比实体店的实惠。下次还会光临的。挺值得入手的哈。,5
挺好的，我穿了有一阵子了！特别软，很舒服，洗了几次也没有特别多的褪色！我的身高体重：166cm 66kg尺码大小：32 偏大了 无所谓弹性大小：很弹性的面料材质：全棉舒适程度：很舒服,5
首先要给京东班尼路官方旗舰店的优惠促销活动点个赞，优惠力度那是相当的给力，比平时的售价便宜了好多好多，班尼路的牌子记得有二十多年了，牛仔裤版型设计非常合身显瘦，面料含棉量虽然只有百分之五十几，但是弹力很大，蹲坐十分舒服不勒身，很不错的一款牛仔裤！,5
一直都很喜欢班尼路的牌子，以前读书的时候在实体店看到感觉很高档次，可惜没钱买。现在终于在京东看到打折，而且还不是一般的便宜，赶紧下手，一下子买了3条，加上一周前买的2条，再也不用担心裤子的问题了！这次京东买的裤子，感觉跟实体店买的差不多，非常开心。摸起来还是挺舒服的。裤型也是我喜欢的。具体洗的时候会不会掉颜色到时候再追评，我估计多少肯定是会的。有个小插曲，在裤兜里发现了张单子，大家知道是什么意思吗？,5
我的身高体重：身高170cm/体重60kg！尺码大小：29码，尺寸合适，松紧适度，略有弹力，质量很好，做工很棒！弹性大小：略有弹力，很随身，活动自由！面料材质：材质很好，面料很棒！版型设计：版型正，贴合身体，松紧适度，舒适程度：很舒适！品牌服装，质量有保障，上身很舒服！价格美丽！多次购买！,5
这个裤子穿起来很舒服，然后性价比很高，穿起来感觉触感很好，洗完也不褪色，京东快递特别棒隔日就到达了。,5
我的身高体重：身高180体重65公斤尺码大小：30刚刚好弹性大小：穿上很舒适，有弹性面料材质：软，舒适版型设计：直筒修身，我的最爱。,5
裤子是复购的，跟我身上穿的一样。版型挺好的很直挺，弹性也非常大。像我这样的胖子一条牛仔裤能穿这么久很不容易了，搞活动必须再来一条，下次搞活动还会买。,5
我的身高体重：173 140斤穿32的正好。尺码大小：32的正好。不大不小略微有弹性，很舒适弹性大小：弹性正好，比较舒服。面料材质：面料柔软，触感很好。舒适程度：不紧绷，挺舒适。版型设计：直筒，挺容易搭配的。价格合适，颜色比较正。好评送上。下次继续买，不能停下来。,5
商家要将详细信息告知我们,3
但是价廉物美物超所值穿着合适。面料手感柔软，舒适。颜色没有色差。店家发货及时。包装非常仔细。价格比较划算。很满意的一次购物。,5
班尼路，大品牌，质量好，一直穿班尼路的服饰，这次买四免二活动很给力，果断买了四条裤子，我1米68，买的28码很合适，希望下次出更多好看的款式！！！,5
班尼路这款牛仔裤弹性很大，穿起来特别舒服，走路时不会扯到，有一种轻松的感觉           。码数比正常的裤子大，特别是腰围，不过有腰带也没感觉怎么样，总的来说还是很赞的，舒适，弹力好,5
发货很快，从广州寄出第二天就收到了，邮政的速度也是不错的！这款是比较修身的slim fit，相比更加修身的skinny稍微宽松一点，平常穿也舒适一点，裤子不太厚，适合春秋两季穿着，30裤头比其他牌子的略微紧一点（74cm），还好能扣上，大腿的位置不紧绷，穿起来感觉挺好的，非常满意的一次购物,5
牛仔裤买了第三天就收到货，班尼路的用料非常好，牛仔裤有的布是有弹力的，码数也非常准确，3条买好划算，每条六十多元，比路边货还优惠，实用。还没买的朋友不用想太多，买来试试吧,5
尺码大小：正好 实穿感受：非常好 舒适度：舒适 做工细节：很好 。,5
班尼路的产品质量很好，穿了几年都还可以。性价比高，大小合身，材料很好，穿在身上很舒服，水洗也不会褪色，而且面料还很有弹性，颜色好看，包装也很好，送货上门速度快，总之这个品牌都穿了二十几年了，有一种情怀在里面，有青春的感觉。,5
是否舒适：穿上去很舒服，材料还是可以的，不会刺挠弹性大小：弹性很好，伸缩性也不错的，蹲下也不会很紧的感觉材质类型：材料感觉贴身穿没问题，薄厚适中吧，春秋穿不错版型：版型属于偏修身一点的吧上身效果：穿上去的效果感觉挺好的，也不会很垮的样子，出门当个休闲装挺合适的,5
特价满减非常优惠，牛仔裤带点弹性穿着舒适，同一款牛仔裤不同颜色的裤管大小不一,5
身高182厘米，体重210，穿这个号正好，样式中规中矩，简单舒适，直击中年经济适用男的需求，弹性很好，物超所值，价格合适的时候使劲儿囤货吧！,5
以前出来没买过这个牌子，以为不怎么样。可是到手简直改变了我的想法。介绍里说裤子微弹，可是我这条大粗腿都能塞下，很舒服，长度什么的也很合适，质量很好，物流很快，买了好几件很便宜，这个季节穿刚刚好，衣服穿起来很帅气，很好看，强烈推荐，没买过的可以试试料子什么的都挺好的。以后会持续关注班尼路。,5
尺码标准，29的码配170的身高，60的体重！上身很舒服，弹力适度，面料很好，顺滑，柔软！包装完整，质量很好，版型很正，穿在身上适合各种行动动作！颜色百搭，做工精细！配送及时，服务态度好，快捷，京东值得信赖，品牌值得信赖！,5
特意穿了一段时间才来评价，裤子非常不错，穿起来柔软很舒服，款式也非常不错，是我喜欢的类型，在网上选了好久，最终决定选这条，尺码也刚刚好，洗了一次有点轻微的掉色，不过牛仔裤掉色也很正常，非常满意的一次购物。,5
我的身高体重：175穿32合适面料材质：做工，缝线还很精致。三件才不到60块钱，很值。版型设计：普通设计共鸣民工名模共鸣哦哦共鸣哄你公公哦哄哄密码龚敏 快递也很快舒适程度：很舒适,5
我的身高体重：176cm 74kg尺码大小：33弹性大小：弹性挺大的，下顿无压力舒适程度：非常舒适，适合春秋穿版型设计：属于直筒牛仔裤，拯救小腿粗的人面料材质：面料透气性尚可，不闷,5
这条是帮朋友买的，看到我那件便宜又好穿赶紧让我下单，一如既往的好，京东快递次日达非常强大，班尼路的质量也是，做工走线都非常精细，面料触感舒适，码数也很正，之前也买过不少班尼路的其它衣物，从未让我失望，以后也会持续关注各种促销活动惊喜不断,5
大牌衣服啊  目前为止  穿过的最舒服的牛仔裤了  舒适性很好啊   开始买的33号  裤腿有点长  改换的31的  穿起来很舒服  尺码很合适  我身高172  体重140斤  穿31的很合适  给各位准备入手的作为参考  真的非常舒服  收藏加购了  以后会经常来购买的  服务态度好  五星好评,5
裤子已经收到了，穿了几天了，非常舒适，班尼路的裤子就是舒适，柔软还有弹性，非常亲肤不刺激皮肤，版型也非常好看，直筒显腿长，男人也是需要大长腿的！棉质面料，厚度适中，适合春秋穿，很喜欢班尼路的裤子，休闲风格，裤子实物与图片一致，正品，尺码标准。水洗也不褪色，口袋拉链细节设计的非常符合人工力学，非常自然舒适，缝线工艺没有多余的线头，做工细致，非常满意！,5
裤子穿上很舒服，手感很好，很有弹性，穿上身效果非常好?，做工很精细,5
是否舒适：弹力牛仔裤?很舒服，肥了点都能穿，关键是材质亲肤的材质…完美，很赞弹性大小：这个弹力应该是中弹力吧…因为我肥了十二斤一样能穿进去，不会感觉紧…材质类型：亲肤材质，很ok，穿了好多天，洗了多次不变形，新的时候有一点点褪色…版型：修身款式的，肥了…小腿哪里特别凸现(¬?¬)上身效果：很棒…很喜欢,5
我的身高体重：身高175，体重90公斤，尺码大小：36码，弹性大小：感觉弹力挺大的面料材质：应该是棉的，穿着很舒服舒适程度：非常舒适，弹性很好版型设计：低腰，直筒,5
收到商品特别满意，裤子版型特别好，时尚感特强，面料透气有弹性，穿在身上特别舒服，不愧为知名的意大利品牌，我170cm63kg穿31号的正好，满意。,5
我的身高体重：177cm 69kg尺码大小：34弹性大小：微弹，坐下蹲下都很舒服。面料材质：厚度适中，布料柔软。舒适程度：长度和腰围都很适合我的身材，喜欢?。版型设计：直筒牛仔裤，不会显胖。,5
买回来之后放在家里好几天之后才发现这件衣服还没有看到，于是就赶紧拿出来看了，看衣服的尺码还是很合适的，裤子的版型也比较好，颜色也很喜欢，整体效果也很不错，就是不知道吸水之后会不会褪色，还要试过之后才知道，之后有活动还会继续支持购买的。,5
这是我买的同款第二条裤子了，穿着很舒服。越穿越舒服那种。秋冬季节可以穿。合身～普通。,5
是否舒适：舒适，亲肤透爽，柔软细腻弹性大小：直筒款材质类型：棉料服套装，穿起来特别适合春夏交替上身效果：很上镜，好看极了版型：直筒,5
我的身高体重：身高184 体重 88kg。尺码大小：购买的34码的略肥，后来更换为33码的，比较合适。弹性大小：弹性适中，穿上以后不紧绷，很舒适。面料材质：面料有一定的挺括度，还是比较有型的。舒适程度：非常的舒服。版型设计：直筒版型，如果有锥形的一定还捧场。,5
裤子质量很好，带有弹力，老爸很喜欢，还让我看见有活动再多买几条呢！说穿着特别舒服，而且还很休闲，很有型，酷酷的！现在穿正好！,5
店家发货送货很快，这款裤子没那么紧身，每个身高有三个型号，款式还是很好的，虽然是牛仔裤，但是很轻薄。做工很讲究，走线笔直，裤裆设计合理，不会出现蹲下露屁股的情况。本次活动很好，优惠力度大。确实值得购买。,5
面料柔软贴身，弹性修身养性，版型休闲运动，穿着舒适热情，低腰设计时尚简约，左右前裤兜宽大，放手机不挤不紧，穿裤带非常方便。,5
首先要给京东班尼路官方旗舰店的优惠促销活动点个赞，优惠力度那是相当的给力，价格比平时便宜了好多好多，原价一条裤子的价格现在可以买两条。这款牛仔裤棉质面料舒适透气，版型设计休闲大方，虽然不是百分百的纯棉质地，但是裤子的弹性非常好，起蹲不勒身，非常舒服！,5
是否舒适：穿起来很舒服弹性大小：有轻微的弹性材质类型：材质很好版型：版型比较宽松上身效果：适合夏天穿着,5
做工很好，颜色也挺好，缝线精致，薄厚正好，冬天穿也不错，下蹲也不错因为有些弹性，本人180，体重80公斤，穿34就可以，这次是回购,5
班尼路，以前经常买，可惜现在店都没有了，这牛仔裤我喜欢，弹力很好，穿着舒服，做运动也不卡档，买的也便宜，很不错的裤子，点赞,5
这条牛子裤真的轻薄舒适，很适合夏天穿，而且洗了没变形缩水，趁着618大优惠买的，性价比很高。,5
班尼路品牌是我穿了十几年的牌子，总体感觉是，大品牌的产品，质量不错，性价比高。无论是上衣，还是外套，无论是T裇，还是牛仔裤，休闲裤，穿着很舒服。这次有优惠活动购买了牛仔裤，材质不错，大小合身，手感也很不错，值得拥有。,5
我的身高体重：身高175厘米，140斤。尺码大小：穿上很合适，不大不小刚刚好。弹性大小：有轻微的弹性，老公说穿着很舒服。面料材质：棉含量很高，不是那种劣质牛仔布料。版型设计：直筒的，休闲风格。舒适程度：很舒服，这是第二条了。,5
是否舒适：我买的虽然腰围大了一点，但穿得挺舒适弹性大小：弹性不错，适合我这种大腿粗的，坐下蹲下都不会觉得很紧绷材质类型：材质是棉质，手感很柔软，很舒服版型：个人感觉属于包裹性不算很强的，应该算小直筒上身效果：上身效果很好，搭配修身款的Polo衫或者T恤都是不错的选择,5
尺码大小：正常尺码，可以按下常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
171的身高，71的体重。。。推荐购买31的尺码，喜欢紧身的可以买30的。因为材料有一定弹性，所以不会觉得太紧的，拉链ykk标配，非常顺滑,5
我的身高体重：高170重160尺码大小：33弹性大小：微弹面料材质：纯棉舒适程度：较舒适版型设计：修身直筒衣服一直买的班尼路，店家经常有促销活动，价格真的很实恵，比实体店要便宜很多。给予好评！,5
版型设计：短腰，缩腿舒适程度：很舒服，秋季穿完全可以尺码大小：正常码数，冬天穿，北方小伙伴最好是大一码，套毛裤。我的身高体重：175  150弹性大小：蹲下很舒服，不嘞人。面料材质：面料可以,5
客服服务态度非常好，快递送货速度真是飞快啊，商品质量也很好，有弹力，很显瘦，裤型正，颜色很自然秋季穿非常好呢，已是老客户了，如有需要还会再次回购的！,5
东西不错，质量很好，款式也很新颖，不错不错，穿出去大家都评价很高，嗯嗯，尺码也很真，弹性也不错，冬天，春天夏天秋天穿都很可以，京东，h值得信奈,5
颜色跟宣传页差不多，牛仔裤有弹性的那种，穿起来很舒服，活动价格更没得说了。以后会关注班尼路的。,5
是否舒适：棉质面料非常舒适透气，款式非常休闲简单百搭修身显瘦好看！弹性大小：比较舒服有些许弹性，不会硬梆梆。材质类型：特别适合夏秋季节穿着舒适大方得体无束缚版型：版型很好看，稍微窄脚，看起来像中筒，不会特别窄脚非主流，很好看。上身效果：完美搭配各色Polo衫，特别好看！,5
我的身高体重：178    65  穿30码的衣服，长短肥瘦刚刚好尺码大小：非常合身弹性大小：有弹性，面料材质：摸起来很舒服，这次活动价格也非常合算，物美价廉，包装也不错，非常好的一次购物！！！,5
这牛仔裤百搭，黑色白色都挺搭，春夏秋穿都合适，冬天的话就得加秋裤了。哈哈。物超所值。,5
弹力牛仔，贴肉穿很舒服，版型很好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！直筒设计，比较合适不走潮流路线的。,5
很赞的牛仔裤，有弹性，颜色很好看，穿着舒服，质量非常的不错，关键是有活动特价一次过买了两条。这价钱连路边摊的货都买不上了，简直是超实惠。,5
班尼路的牛仔裤从来都是很好的，二十年之前的老牌子了，那时买一件欢喜的不得了，现在的价格还和原来一样，质量也很不错，这款牛仔裤是高弹的，我的腰围92，买的33很合适，颜色也不错我的身高体重：175身高，82kg尺码大小：33舒适程度：很贴身,5
这款牛仔裤很软很软，而且型感觉也不错，不炫不out。整体看起来，简洁，大方，时尚。尺下也很适合是，客服建议买的尺寸刚好。线，车工感觉相当不错。物流很快。当晚下单，第二天中午收到。一次愉快的购物。好评了。,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
裤子不错，尺码也合适，喜欢宽松一点的裤子，这个弹性很好，版型也喜欢，搭配靴子很好看，看起来也不显胖，五星好评，179/67kg，仅供参考,5
网上打折时候买一条随便穿穿，主要还是便宜，裤子没有色差，尺码很标准，正好合适。洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条，主要是布料比较软，买了一件，穿着舒服赶紧蹭活动还在再买了一条，果然不然我失望，快递也很快。,5
好评！比想象的还要好，大小正好，连裤脚都刚刚好，颜色也很正，微微的弹性让穿着更舒适，版型也很合适，本人176厘米77公斤穿33码的正好，与建议的尺码一致，穿着效果不错，赶上活动优惠不少，真的是物美价廉，很不错的一次购物体验！,5
我的身高体重：183cm尺码大小：刚好，合身，班尼路很适合高瘦型弹性大小：弹性很好，舒服面料材质：不错，感觉舒适，厚薄适中舒适程度：很好，穿起来不会闷热。版型设计：优秀包装很好，很快就送到来了，而且很有礼貌，让人感到很满意，包装没破损，里面也有包装好，缓冲包也有垫着，非常不错。,5
已经是第二次购买班尼路的牛仔裤了，质地柔软透气舒适，版型设计非常好看，裤子也很耐磨，满意的购物,5
是否舒适：裤子很薄，适合夏天穿，比较贴身，尺寸合适，标准尺码，手感舒服。弹性大小：比较有弹性，穿起来很轻便。材质类型：材料比较软，摸起来很有质感，贴身舒服，班尼路这个牌子也是相当不错的。版型：算是比较修身，尺码比较正，按照自己以前的尺寸买绝对合适，不偏码。上身效果：上身效果帅，不会显胖，适合年轻人穿。,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：弹性很大材质类型：棉质为主，氨纶、聚酯纤维为辅，既吸汗又柔顺版型：版型是我喜欢的类型，裤脚管不会嫌小上身效果：成熟有型,5
我的身高体重：170/70尺码大小：31弹性大小：微弹力面料材质：舒适好东西必须评下，裤子版型好，对大腰人士很有好啊。而且有弹力，不会太硬。版型也很好，班尼路品质一直都不错。,5
是否舒适：穿着很舒服，不紧绷，很贴身。不过夏天穿稍微有点热，春秋天穿应该很不错。弹性大小：弹性很强穿着不紧绷很舒适材质类型：弹性材质，穿着不紧绷。一清洗。版型：版型很正尺寸，正合适。没有褶皱。上身效果：上身效果很好很紧绷，牛仔裤有弹力，穿着很舒适，非常棒。,5
牛仔裤质量不错，款式好，微弹的面料穿着舒适，第一次洗有褪色，希望第二次洗不要太严重，这么低的价格能买到这样的牛仔裤已经很不错了，发货跟物流都很快，过些天再来追评！,5
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了,5
是否舒适：弹力很大，穿起来修身不紧绷，很舒适，腿粗也能驾驭。弹性大小：弹性很大，运动或者平时穿都不会有束缚的感觉。材质类型：棉氨纶材质，很有弹性，舒适耐磨。版型：修身版型，不过并不很瘦，因为有弹性，所以上身很不错，正常尺码买就可以。上身效果：上身显瘦，很修身。,5
裤子收到后已经穿了几天了，布料很合适，穿起来很舒服，大小、长短、松紧都正好。洗完后也不会起球，也不会掉色。颜色也是非常流行，虽然没有什么花色，但简洁的设计也让人非常舒服。最关键的是价格非常亲民，还能保证质量，对于大厂来说真的很有心了，好评！,5
我的身高体重：172cm，60kg尺码大小：非常合身弹性大小：还阔以，不错的水平面料材质：用料扎实，这个价位超值舒适程度：很舒服，基本没有啥不满意的地方，掉色也还好不明显，之前买过因为使用了漂白水给糟蹋了，回购，好心疼。哈哈每次都活动一次买四五件，一年裤子得买十多条，还没来得及穿,5
宽松，舒适，还有点弹性，不错，尺码也挺准确，冬天穿出去颜色还是很亮的，不适合冬季穿，自我感觉的?，满大街都是黑色衣服,5
我的身高体重：我的身高是1.7米尺码大小：尺码大小非常合适我的需要。弹性大小：弹性还是非常好的感觉一点都不紧。面料材质：手感摸起来应该是棉质的。舒适程度：还是比较舒服的。版型设计：比较新款，我的是秋冬季穿的。,5
质量非常好,版型修身,面料柔软,穿着很舒服,购物非常愉快,物超所值！,5
我的身高体重：177，78kg尺码大小：33弹性大小：弹性非常好，比之前购买牛仔裤好很多，兼顾牛仔裤外形，同时具有非常好的弹性面料材质：面料摸上去很舒服，不硬舒适程度：很舒服版型设计：版型不错，我这个身高体重没显腿粗,5
买给我男朋友的，男朋友本身喜欢这种深色的牛仔，但这种深色是很有质感的，质量也很不错，穿上去舒适度是棒棒的。大小长度也是挺合身的，而且还显腿长！！！这是最重要的哈哈哈。对于这种直男买这样耐脏有质感有质量的裤子才真的是适合他啊！,5
裤子有弹性，我这条大粗腿都能塞下，很舒服，长度什么的也很合适，质量很好，物流很快，隔了一天就到了用了折扣卷，买了好几件很便宜，这个季节穿刚刚好，衣服穿起来很帅气，很好看，强烈推荐，我一直买这家的衣服，是老顾客了，没买过的可以试试，料子什么的都挺好的,5
款式还是普通简约的牛仔裤款式，穿上去也很柔软，花纹也比较精简，适合休闲搭配，穿着舒服比较好轻薄出行，现在这个天气穿上还是很不错的，比较方便。,5
618活动入手，很便宜。裤子版型很好，材质微弹，胖瘦都能穿，大小也合适。颜色很正，一次性购买了三件，非常不错，满意的一次购物。,5
我的身高体重：不便透露。尺码大小：先是按常规尺寸买的，结果发现买大了，再换小，客服服务很好，换货很快。弹性大小：弹性比较大。面料材质：纯棉材质，很贴合人体。舒适程度：舒适。版型设计：正常版型。,5
我的身高体重：身高180.体重140，尺码很合适，活动时候买的，一次买了三条，每个款式各一条，穿着舒服，推荐购买，京东值得推荐，以后买东西就选这,5
我的身高体重：165cm，60kg尺码大小：29弹性大小：略弹班尼路的衣服一直很好，很舒适，尺码也较合适，性价比挺高的，平民品牌，值得购买，比较满意的一次购物。,5
版型也不错，大小尺码合适。非常好，穿价格便宜。是一般地摊杂牌，所比不了的。这个价钱别实惠了一。颜色很正，洗完之后。还是不变小。夏天穿很很。囤了很多件。收获也还行。透气性很不错。那天就穿这种纯棉的。班尼路大牌子非常的满意下次还来买不错,5
我的身高体重：178的身高搭配70kg的体重。穿着上身很不错。弹性大小：微弹穿起来也挺舒适的。面料材质：摸起来挺舒服的。材质也还可以。版型设计：韩版设计的裤子，感觉很适合年轻人哦。,5
裤子已收到，第一时间打开来看，颜色美观，用手摸摸，布料柔滑，弹性十满，手感非常好，穿起来舒服，和商家描一样，是一次很满意的网购。面料品质：看着摸着还行 厚薄度：夏季穿很合适 尺码推荐：尺码表挺准的 上身效果：修身给九分 材质特性：面料摸着很舒服面料品质：质量细腻，手感好 厚薄度：好厚均匀，质量很好 尺码推荐：尺码准确 上身效果：与皮肤接触很舒服 材质特性：材质质量很好裤子已购买多次 冬天买二条冬款，这又买二条夏薄款，面料有弹性，穿着舒服，尺码标准，老公180斤偏胖，穿着感觉不错，有需要还会再来的，值得回购裤子特意下水洗过了再来评价，掉**况还好，只是轻微的，薄款适合夏天穿，客服服务也好，之前拍的小了，也即使退换！满意的一次购物！,5
第一次买班尼路的牛仔裤，收到货试穿之后感觉布料很舒服，弹性很大，平时蹲起都很方便，裤子尺码偏大一点，颜色也还可以，价格比较合适。,5
很满意，大小正好，还有弹性，薄款，四季都可穿，买了两条。对了，价格还便宜。,5
尺码大小：刚好合适，估计再小一码也是可以滴。我的身高体重：173的高度，75公斤的体格，穿这个太棒了。弹性大小：微弹力，裤子很修身，穿上很显身材。棒棒哒！面料材质：色和手感 都非常喜欢，一次非常满意的购物，水洗时会掉色，能够接受，一般牛仔裤子都有这情况。,5
年轻的时候就穿班尼路的衣服，设计的裤型还是很舒服的，现在这些品牌的线下店很少了，在京东还可以买到，穿着很舒服，有弹力，颜色也不错。,5
我的身高体重：172cm，92KG。尺码大小：大小合身。弹性大小：弹力较大，很舒服。版型设计：上身效果很好。舒适程度：贴身穿很舒服，不板身。面料材质：薄厚中等，不是很薄，适合春秋穿。整体来说，非常好，值得购买。,5
班尼路的牛仔裤首先布料很舒服，弹性很大，穿上之后没有其他牛仔裤那么的紧嘞的感觉，裤子尺码正常偏大一点，买的时候要注意。颜色喜欢,5
这个版型挺不错的，上身效果比图片里更好，还有就是穿着这个裤子感觉特别舒服，很柔软，微微有点弹力，也不至于穿着硬邦邦那种感觉，非常满意,5
我的身高体重：身高180，体重75尺码大小：穿36的裤子正合适，尺码很标准弹性大小：弹力适中，穿着不紧绷面料材质：面料很好一直都喜欢穿班尼路的裤子，价格优惠，质量好。以后还会支持,5
这个面料里面含有弹性的成分，所以穿起来特别的舒服，有弹性下蹲走路都比较舒服。才是以棉为主，所以上身也很舒服，版型是属于低腰的那一种啊，不是很贴身，不是很修身，但是很舒服，上身效果也很好，而且特别特别的便宜，班尼路牌子。但是这个衣服夏天穿有点热肯定不能穿，应该是春天或者秋天比较合适,5
货收到了，就迫不及待的打开袋子，拿出来穿上裤子试试看，布料很好，版型很好，颜色介绍的一样。本人建议：尺寸是28~30都可以穿，但是长度合适身高1.7∽1.75。本人169勉强合适！很好的东西下次再来回购。,5
我的身高体重：175.68。不要按照自己身高体重，要按照尺寸。我居然穿160号码合适。弹性大小：适中舒适程度：舒适版型设计：瘦版面料材质：手感很好,5
100多买的，现在96有点过分了,3
我的身高体重：183，70尺码大小：33刚好的弹性大小：有弹性才穿得舒服，不会扎脚面料材质：很好，这个很满意舒适程度：也很好，穿得舒服才可以穿久一点版型设计：班尼路的都是走年轻人路线不错不错，包装很好，很快就送到来了，而且很有礼貌，让人感到很满意，包装没破损，里面也有包装好，缓冲包也有垫着，非常不错。,5
做工精细严谨，穿着舒适，面料厚实上身好看，亲肤柔软，尺码推荐的也是刚刚合适，物流送货很快。,5
之前买过一条别的颜色的，穿着很舒服，现在继续回购。弹力十足又不紧身，也不会很低腰，裤脚也不会很小脚带着略修身的。最爱这种版型了。便宜又实惠。,5
物美价廉的典范 布料有弹性  贴合肌肤  穿着不过时很经典的款式 尺码合适平时穿多大就选多大码 总而言之  这款牛仔裤价格很美丽质量也可以  值得购入,5
裤子版型很好，款式也比较简单好搭配衣服，班尼路老牌子了，衣服质量和做工都很好。裤子的尺码也比较标准没有偏大偏小的情况，这个直筒牛仔裤穿起来也比较舒适，不会有紧绷感，这次活动价格也很划算，希望以后经常有活动。,5
我的身高体重：183cm 88kg。尺码大小：购买了34的略肥一点，后更换为33码，很合适。弹性大小：弹性适中，穿上后不紧绷，很舒服。面料材质：面料有一定的挺括，裤型不错。,5
见图质量好，过年时购买的因为肺炎疫情一直没时间评价， 质量各方面都是很好，不会失望，大品牌就是好，一直都买实体与网上都买过，这个质量是一样好，而价格是最优惠，下次一定再来，店家多搞点优惠活动，支持班尼路越做越大，店家越做越好。弹性大小：有弹性穿着很舒服上身效果：非常好，很舒服很喜欢材质类型：不知道什么材质，但很舒服就是版型：合身舒服,5
牛仔裤收到了，一直买班尼路的牛仔裤，很不错，我穿裤子比较费，基本一年就磨破了，赶上促销就买两条，这回促销力度还不错，比双十一和六一八稍微贵点儿，不过还不错了，满意。裤子版型很好，质量一如既往的好。物流速度也很快，发货送货都很快，满意。好评。,5
很好。我130多一点，175 ,31码非常合身，这条牛仔裤非常有弹力。我今年刚在实体店买了一条班尼路的牛仔裤，价格肯定贵好多罗，先不说价格，买的是中腰微弹的，实体店刚买的中腰，感觉和这条低腰的腰身没有分别。还没有这条腰身好，可能因为这条高弹力的原因吧。这条弹力好舒服。这条好像360弹一样，非常舒服，就是重七，八斤也合适。适合广州的春秋季穿，仲夏的话，我还是喜欢非常薄的竹纤维。,5
裤子收到了，一直买班尼路的牛仔裤，今年六一八买了三条，促销活动，很便宜，比实体店便宜多了，促销力度很大，几十块钱一条大牌子的牛仔裤，以后还会经常光顾购买的。裤子版型很好，穿上很舒服。料子质量很好，颜色也不错，水磨效果很好。,5
二次回购了，质量很好，特价购入，价格美丽……,5
这款牛仔裤款式颜色好看，穿上很合身，由其是这款颜色，布料很厚实，希望耐穿，已经买有几条了，这次价格很优惠，又买！,5
面料材质：一直在穿他们家的牛仔裤，我已经有7八条了，非常好穿，而且做活动的时候也非常便宜，非常喜欢班尼路舒适程度：不是那种宽腿的，是那种能稍微紧一些的，我很喜欢这种版型。支持班尼路，为我们提供了便宜又优秀的商品，我会继续支持。黑色的牛仔裤真的穿上很帅。,5
无限回购的一款牛仔裤，弹力大很舒服，终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致，买到喜欢的款真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！包装非常结实，衣服保护得很好，值得好评！,5
裤子我很满意，穿着也很有型，料子有弹性，很舒服。感谢京东。拉链YKK,5
我的身高体重：175cm尺码大小：31弹性大小：合适面料材质：含棉量高舒适程度：很舒适，穿着刚好版型设计：时尚,5
裤子质量挺好的，不会掉色弹性大小：修身显瘦非常合身面料材质：柔软舒服,5
我的身高体重：75尺码大小：很合适弹性大小：稍有弹性，非常好面料材质：很舒服舒适程度：很舒服版型设计：我喜欢是我喜欢的版型，而且价格也很合适，没有线头和各种问题，现在穿正好，不薄不厚的,5
是否舒适：穿在身上很舒服，它是那种有弹力的，一点也不紧绷上身效果：上身效果还不错，是显瘦的那种弹性大小：弹性挺不错的，蹲下来很舒服，对胖人比较友好材质类型：摸起来还不错，不知道具体是啥材质版型：应该是直筒中腰的吧，没有仔细看过，穿在身上舒服就对了,5
质量非常好，值得信赖，布料柔软，有弹性，穿起来非常舒服，已经是第二次买了，物美价廉，非常喜欢，尺码标准，做工精致，可以入手,5
班尼路的这款牛仔裤，简直太太太适合我们家这位了，大小，肥瘦，厚薄，等等，各方面都很好。我给买了好几条了换着穿。真的太不错了。,5
非常nice，非常喜欢班尼路的裤子，上次买了一条穿着非常舒服，柔软而且不退色，版型也刚好，所以这次有买了一条，非常喜欢，一如既往的nice，班尼路大牌子，值得信赖，质量也有保证，京东购，正品有保障，下次还要买班尼路的衣服,5
黄渤说，班尼路，牌子！不过这些年好像离我有些远。在京东秒杀到的，不到一百块钱，做工精细，包装精美，一看就是大厂做工。裤子本身的面料很有弹性，黑色很正透白线，裤门有磨白，总之很时尚。拉链ykk。把裤口折两道，跟靴子很搭配。,5
什么值得买推荐。真的值得买。。。一堆优惠券叠加非常便宜。布料非常有弹性。穿的很舒服。一口气三种颜色的都买了。非常合适非常合适。,5
裤子很满意哦！无论是裤长腰围臀围都很合身，就像是量身定做的一样，还这么便宜，心情超好，打算再买两条，唯一担心的是掉色严重，但愿不会。,5
是否舒适：穿上去很舒服，尺码也是非常合适。弹性大小：裤子很有弹性，弹力十足。版型：版型不错，上身效果比较显瘦。上身效果：挺好看的。,5
我的身高体重：170cm，145斤尺码大小：34码弹性大小：中等，手感细沥，穿上很舒服，价格便宜，质量好。,5
尺码大小刚好合适  布料比较富有弹性  面料摸着还很舒适 版型不过时  男生裤子就那几种款式  反正感觉穿着自在舒适贴合肌肤  最重要的一点  物美价廉性价比超高的  推荐购买下,5
这个裤子很不错，弹性也可以，比想象中的好很多，嗯，还想再买。,5
正巧想要买件裤子，看到在做活动，就随意挑选了一件，收货后，感觉不错，和图片介绍的一样，穿着舒适，款式很好搭配衣服，非常的帅气，棒棒哒。,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：挺大的材质类型：棉质吸汗版型：直筒合身上身效果：有型帅气,5
是否舒适：尺码标准，非常合身弹性大小：这个真的要好评，弹性很大，要不是学舞蹈的，感觉可以劈叉材质类型：非常轻薄，夏天也可以穿版型：版型好看，是自己喜欢的样型上身效果：买来就试了试，还不错真心喜欢班尼路的衣服。价格合适，还买了两件poloT恤，价格也非常美丽。,5
裤子穿着很舒服，是收腿款的，是正品，线头不多，不好意思错。尺码大小：正好合适，弹性大小：可以不是很松松垮垮的,5
颜色很正，版型也不错，料子很薄适合夏天穿，最主要的是很修身腿粗的还是别穿了,5
裤子手感柔软舒适，含棉量高，水洗也不掉色，穿上后显得更年轻了，真心不错，你值得购买！??,5
东西不错，搞活动的时候买的，很好，穿着也舒服，经济实惠，尺码也合身，弹性也很好，按评价买的大小，很合身，快递也很快,5
款式裤型不错，弹性穿着也很舒适，双11活动性价比超高，一口气买了几条。不过裤子有点褪色，洗衣服的时候最好注意下，免得和浅色的衣服混一起就纠结了。,5
舒适程度：很合身，挺舒服的弹性大小：微弹尺码大小：很合适，版型设计：挺时尚的，版型很正,5
收到了，非常整洁干净，看着可以，颜色也可以，喜欢深色的，价格合理，两条才191，推荐。,5
布料柔软细腻，非常贴身，提腿和下蹲时膝盖和臀部没有紧勒的感觉，不妨碍工作和运动。布料颜色也不错，比照片里的更耐看。反正我现在从衬衫到T恤到长裤都是班尼路的，哈哈。,5
第1次穿有弹性的牛仔裤，非常好穿,5
版型很好，很时尚，上身后很好看，材质也很柔软，不是硬邦邦的那种，很有弹性，穿上它很舒服，透气的很，估计适合夏天穿，物流的话也是可以的，虽然是ems，但是疫情期间也是很快了，下次还会继续购买的，毕竟老牌子！,5
中等，手感细沥，穿上很舒服，价格便宜，质量好。,5
裤子质量很好，弹性大，走线很工整，老公说穿上特别舒服。180高，175斤，36码合适，里面穿条加厚的加绒裤套这个裤子都绰绰有余。,5
颜色，款式都很好弹性大小：弹性好，穿着舒适上身效果：合身材质类型：面料很细腻,5
配色很干净，料子很舒服，不怎么褪色，直筒裤型，比较修身，搞活动的时候入手，超级划算,5
Baleno班尼路 春秋款牛仔裤男潮牌直筒低腰修身舒适水洗裤子青年休闲百搭纯色弹力经典长裤 质量非常不错。做工很细致，七十多块钱非常超值，有弹性，穿着舒服。,5
东西不错哦。开始?直担?怕收到假货什么的。第?时间拿到就去专柜验证了下，是正的很不错蛮漂亮的。总是买了次好的东西。?朋友说挺不错的。谢谢卖家，包装很精致，服务态度也很好问了很多?直都很有耐?的解答。,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，是很值得推荐的！,5
这款牛仔裤。穿起来很舒服。有弹性。棉含量比较高。然后下蹲走路跑步。都很舒服。版型是直筒裤。所以。穿起来很宽松。比较适合年龄稍大一点的人穿那种小脚裤？比较适合青少年穿价格比较便宜。做活动的力度比较大。谁也是买了很多件。两年不用买衣服。,5
尺码大小：平时买34的，这次买的33的稍微大了一点点。弹性大小：弹力很不错，穿着比无弹的好多了。班尼路质量不错，价格又舒服，物美价廉，关键款式也蛮好看的，以后会继续选择班尼路~就是物流速度比不上京东自营的。,5
弹性大小：很弹下蹬之类的不紧崩材质类型：很舒适上身效果：非常好，是否舒适：非常舒适，没有任何不好版型：穿着百搭,5
是否舒适：面料摸起来很舒服，厚薄也适中，适合夏秋季节穿弹性大小：微弹，很不错版型：版型很好，很修身哦已经记不清是第几次买班尼路的服装了，从来没让我失望过，用料考究、版型合身，每次活动优惠力度都很大，性价比超高，五星好评！强烈推荐哦！,5
版型设计：经典百搭，弹性大小：适中不错，一次性买了三件，轮流上。包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
618期间的物流比想象还快一点。尺码合适，裤子略长，挽一下正好，腰围也合适，不紧不松。版型个人比较喜欢。赶上618做活动凑单，价格很好。,5
一口气买了2条一模一样的，每一条都很可以。质量还是一如既往地好啊！国产品牌就是厉害，中国制造就是厉害。我再也不买外国货了！国产加油！,5
裤子摸起来很舒服，没有色差，百搭。上身效果好。会回购。价格比较实惠。做工精细。这一次618活动买了很多件。班尼路的裤子做得还不错。,5
班尼路的裤子挺不错的，做活动购买的性价比很高。裤子尺码大小很合适，穿着感觉挺舒服的，颜色款式也很好看，裤子面料也挺不错的，平时穿着很好。,5
完美到货。手感很好，薄厚适中，也没有刺鼻的味道，做工五金都很好，很满意…,5
物流很快，趁着活动果断下手，第一次再网上买这家店的东西，不知道买多少码，按照平时的买，稍微大一点儿，但是不影响，我也不知道哪个码准。穿起来很舒服，手感摸着也很舒服，有弹性，上身显瘦，还没洗，不知道脱色严重吗，反正目前挺喜欢的。,5
挺好看的裤子，大小尺码都很合适，颜色也很好看，面料挺不错的，平时穿着很舒服。搞活动买了几条，性价比很高，挺喜欢的，很满意。,5
国产品牌，如果不是太追求款式的话。质量那是相当不错的。这个裤子针脚很细，没有毛头。做工不错。样式是最普通的样子，反而特别最适合日常穿，非常满意。,5
很喜欢很好，评价来晚了，衣服弹性好穿着舒服，尺寸准，平时买的裤子都总是要改裤脚这次刚好，下次还来光顾。,5
价格很美丽，赶上做活动的时候买的，100块，尺码偏大，码子买大了，衣服弹性很好，穿上活动很宽松，舒服，不知道掉色怎么样，物流也很快，班尼路的衣服性价比很高，便宜实惠，质量不错，推荐,5
价格实惠，做工不错，很满意，活动价超划算～～物流和服务也都还不错～这条裤子版型没啥问题 颜色也还行  厚薄春秋没问题～班尼路牛皮,5
尺码很准确。物料中有人罩纤维说已很有弹性，穿着也很舒适。整体布料偏薄，适合春秋天穿。做工和水洗都很到位，是一款好牛仔裤。,5
双十一的活动相当给力，物美价廉值得购买。很多年前就买这个牌子的，那时候价格还是比较贵的，这么多年过去了，双十一价格反而便宜了，总的质量还是不错的，物超所值。大品牌值得信赖,5
班尼路这款牛仔裤真是是很不错，穿着很合体，厚薄也很合适。反正就是设计的很好。我前前后后买了好多条。这次又买了3条，换着穿吧。,5
这个裤子非常的好，而且比较的有弹性，穿在身上也非常的修身，颜色也非常的比较好搭配，是一个百搭的裤子，就是裤脚有一点大，比较宽松，其他的没有什么好说的，反正价格也不贵，质量也非常的不错，很好的一件商品，很开心，感觉还是比较值得的上身效果：上身效果是非常的修身,5
第一次购买这个品牌，因为活动促销时很便宜就下了一单，商品收到后感到很满意，对这个品牌充满了好感，甚至比我几百块的裤子感觉还好还舒服。这条裤子是带有弹性的，版型略显修腿透气性佳，上身效果很好，颜色偏蓝灰相机拍的略有色差，比较百搭更适合跟白色的上衣搭配，适合夏季穿着。,5
好穿真的好穿弹性又舒适。布料厚薄适中，颜色很正，走线也很细密。穿了一个星期都舍不得换。,5
相当不错，颜色、款色、厚度°是我喜欢的类型……,5
尺码大小：比较宽松弹性大小：非常好面料材质：柔软全棉舒适程度：穿着很舒服版型设计：直筒的，腿很细的建议买修身的非常不错的一次购物，物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货。,5
弹性大小：刚刚好，舒服版型：直筒材质类型：弹性牛仔裤上身效果：很好。收身,5
裤子很合身，质量也不错，材料软软的就是有一点不太好，裆太小了。颜色也是我喜欢的最重要的是价格非常公道，这个价格平时市面上是买不到，普通牛仔裤的，这次是抢购抢来的发货，用的快递非常快第三天就到手了，所以下次帮你录在搞活动，我还会继续买的，性价比超高,5
是否舒适：是弹性大小：弹性很足上身效果：挺好看的，黑色的显细，蓝色的青春,5
裤子很满意啊，尺码标准，做工可以，拉链是YKK，很满意。双十一活动非常好，实惠，方便，希望多出几次活动！会继续支持班尼路。,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,5
提醒大家这个是直筒的  特别是体型稍微有点胖的  特别适合  不仅弹性特别好  感觉也很舒适呢  稀饭的盆友可以抓紧时间  赶快下手,5
从实际穿着感受来看，外形不松垮，活动也很自如，不是想象中的特别憋和紧，恰恰是我想要的感觉。班尼路算是个老牌子了以前和真维斯在线下到处开店，遍布天下哈哈。随着时代的变革实体店越来越少了。这么多年我其实还挺喜欢班尼路的。性价比还可以。在京东旗舰店上细分了多种裤型供选择，也有相应的选择入口，多渠道的裤型展示，如果足够细心的话，任何体现的人都可以在官网上找到适合自己腿型的裤子。我觉得很棒。,5
裤子已经穿了一段时间了总的来说还行！价位很合适，性价比超高！！款式还不错！颜色一般！穿上有点紧！再选一次大号就好了！值得信赖的品牌！赞赞赞赞一个！希望卖家以后继续努力吧！加油加油加油哦！⊙∀⊙！,5
我的身高体重：175 71kg31号的很修身，穿上很舒服，质量也很好，很满意。是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
这裤子不错，非常满意，等过几天降价了再买！很有腿感！面料材质：很舒服弹性大小：较小，感觉有点硬。满意,5
性比价极高的牌子货我的身高体重：178厘米，60公斤尺码大小：29正好。弹性大小：有点弹性，挺好穿面料材质：牛仔舒适程度：非常舒适版型设计：标准版型,5
裤子不错，买了好几条了。穿起来很舒服很好看，班尼路品牌还是可以信赖的，不记得从什么时候开始穿他家衣服的了，好多年了，一直很满意。,5
裤**性特别好，尺码很准确，从小学就开始穿班尼路，现在还在坚持着，以前刘德华还代言过。希望班尼路继续给我们提供物美价廉的产品，继续支持班尼路！五星好评！！,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个物美价廉，物流给力，值得回购,5
百搭的衣服，很多场合都可以穿，这款性价比很高，面料带还弹性穿上去很舒服。。。对裤子非常满意，回头我准备再去买上几条，好货不嫌多。。。,5
很好,布料很柔软,活动起来不紧绷很舒服,班尼路衣服一直不错,赶上活动价格也很实惠,京东真是男人的购物天堂,5
班尼路，大品牌，质量好，一直穿班尼路的服饰，这次买四免二活动很给力，果断买了四条裤子，我1米68，买的28码很合适，希望下次出更多好看的款式！！！,5
做活动给老公囤的秋天的衣服。最近工作压力比较大，整个人都瘦了，以前的衣服穿着有点肥。所以。整套屯了两套。价格非常的划算。这个品牌的衣服。老公还是经常买的。以前在家的时候经常陪她去实体买现在他。经常不在家，只好网上购买。质量非常的好，款式也是挺百搭好看,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算，裤脚有点长，回裁剪一下，其他都挺好的,5
一直在穿班尼路的衣服和裤子，刚好双十一搞活动买的，价格非常实惠，上身穿大小也合适，长度刚好，裤子还有弹性，穿着舒服，下次还会购买！,5
东西收到了还不错。去年买了三条一直穿，很舒服。现在看到有活动又来购买。自己穿的舒服就推荐给哥哥也说很不错，很值的推荐大家。大家要注意活动内容购买才是真的最实惠的。码数标准，直接跟平时穿衣服一个码数就可以了。,5
可能是我在网上买裤子最满意的一次吧，布料，弹性，厚度，裤型，都满意！今天穿了一天，很舒服！,5
不错不错，很满意，大小刚好，有弹性。很舒适。薄款，冬夏都能穿。,5
很暖和，推荐购买，物美价廉，双十一活动购买的，可以省不少钱，东西真的很好，给力！,5
图片是直筒穿上是小脚的,3
这个裤子挺不错，弹力修身款的，感觉挺适合的，也不算太贵，前面在实体店看到一条没有买，穿起来还可以！就在京东试着找同品牌的，看到有班尼路牌子的牛仔裤，而且还不贵，于是就果断下单买下了，试穿后也不错，很喜欢！！！,5
裤子很nice，价格又便宜，试穿后颠覆了我以往对牛仔裤的印象，很长一段时间一直在穿运动裤，因为牛仔裤又硬又勒很不舒服，一直看女的有弹力牛仔裤奇怪男的怎么没有，这个微弹恰到好处，蹲坐运动都不勒，裤型也好看，再有活动时候还得买一条，班尼路的衣服还真是物美价廉，以后多来看看。,5
这个裤子大小非常合适。而且是属于有弹性的一类，穿着也舒服。非常满意。,5
真心值得买！才小几十块钱一条！质量绝对杠杠！走线剪裁都不错！弹性料子非常舒服！有型！也没有出现掉色的情况！总体来说就是非常好！如果还有活动就再买两条！真是不错的购物体验啊！我老婆还不信那么便宜可以买到质量那么好的裤子！我感觉比L的501舒服多了,5
面料弹性很好，面料柔软，舒适。满意，价格实惠，很满意。,5
尺寸标准，经典裤型，有弹性穿着舒服，很满意。,5
质量很好，手感柔软舒适，弹性十足，水洗也不掉色，性价比高，值得购买！??,5
裤子很合身，质量不错，做工很好，没有多余线头，总体很好,5
1.裤**性是相当的好，这可是牛仔裤，竟然穿出来了休闲裤，甚至弹力裤的感觉，真的超级有弹性，改变了我对牛仔裤紧绷的深刻印象；2.裤子质量也是没得说，材质一流，手感极佳；3.裤子不易变形，总之好的地方说不完，很开心的一次购物体验，买了之后就有物美价廉的感觉，目前已经认准它了,5
大小合适，再把裤腿裁一下就整正好了，带松紧的，很舒适,5
尺码大小：非常合适弹性大小：微弹我的身高体重：一米七六，130斤舒适程度：很舒服版型设计：很好,5
一连买了三条，质量算是不错，不是硬邦邦的那种，很有弹性，非常舒服，也很透气，夏天穿估计会很舒服，价格不贵，碰上活动很划算，物流的话ems也算很快了，毕竟疫情期间，能到就不错了，强烈推荐，码数很对呢，买吧！,5
我的身高体重：170尺码大小：31弹性大小：微弹很适合版型设计：经典型适合大众舒适程度：很有弹性，穿在腿上适合面料材质：一分钱一分货，价格在那里,5
班尼路的衣服性价比很高，特别是活动期间一次买了好几件。这款牛仔裤尺码标准，质地舒适透气，有一定弹性，穿着有型不臃肿，价格实惠，比店里买太多了。,5
这款牛仔裤，穿上很合身舒服，布料不错，颜色款式好看，已经买有几条了，这次活动价很优惠！,5
我的身高体重：175cm。70公斤。31尺码略。弹性大小：有弹力舒适程度：很舒服,5
挺好的裤子，一次买了两条，颜色深的和颜色浅的各一条，比店里的实惠太多啦，店里的满4.才打五折，有时候一次买不了那么多，这次网上力度大，买了四件，都挺合适的，经济实惠，凌晨前五分钟抢购的，东西收到很好，号码也合适,5
我的身高体重：178身高.180斤，穿起来正好尺码大小：尺寸合身，没有任何压力弹性大小：弹性特别好，没有束缚的感觉面料材质：面料贴身舒服，好久没买牛仔裤了，这件很满意舒适程度：舒服的很，很透气版型设计：版型不错穿着显瘦,5
第四次买了，这次又买了两条给儿子。这个牛仔裤真的很好，布料有弹性，表面摸起来又很柔软光滑，厚度适中，既不薄，又不是特别厚，透气保暖兼具，非常不错，而且也比较优惠，性价比很高。希望以后能多点活动，优惠力度再大点就更好了。一直以来衣服都是买班尼路的。,5
裤子质量不错，面料柔软，有弹性，穿着非常舒服，不紧绷，很显瘦,5
裤子尺码合适，有弹性，穿着舒服极了。而且质量很好很好很好的。洗了几次也没有掉色的现象，非常的喜欢??????????,5
班尼路大品牌，尺码标准，裤子有很好的弹性，价格厚道，买了三条才89块钱，5年没穿过牛仔裤的人，都忍不住出手了。???,5
京东自营值得信耐，多年来已经习惯了在京东购物平台上买各种东西，上至近万的家用电器，下至一块钱的小件，家里的生活用品都来自京东，已经很少去逛购物中心，最满意京东自营的商品质量有保障，退换货无忧，快递小哥的贴心服务，尤其是当特别急需的东西，又没有时间去实体店购买，这时首先想到的就是京东，快捷的配送让我省去了很多时间。这次的双十一活动，京东拿出的诚意满满，没有虚假的套路，实实在在的让购物者获得实惠，希望京东能越办越好，给大家更多的实惠，实现双赢。这款牛仔裤用料好，款式不错，版型很好，有弹性，穿起来一点都不紧绷，非常舒服，做工也很好，确认是班尼路正品无疑，虽然班尼路不是一线大品牌，但作为服装老牌子，真心不错。裤子完全没有问题，放心购买吧。,5
让人非常满意的牛仔裤，面料做工都非常棒，虽说是低腰，但穿起来很舒服，蹲起不紧绷，颜色纹路有质感。物流速度很快，包裹完好！点赞！,5
班尼路的品牌买过好多次了   大人孩子都在他家买  搞活动挺多的   搞活动买的挺划算   质量柔软穿上有型  每件裤子上都贴着一个透明的尺码   很方便   店家有心啦   裤子超有型有范   帅帅哒,5
面料材质：比较舒适，不会闷热，同时买了三条，换着穿。不错，相信京东的品质，物流也是我们这里最棒的，包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
之前在首专买店买，好贵好贵，这次在京东官网买，真优惠，质量一样，码数准确，穿上效果很合，买对的，客户好，物流都很快，非常满意的一次购物,5
已经是第二次购买班尼路牛仔裤了，版型设计非常时尚休闲，质量也很耐磨，非常满意的一次购物,5
班尼路老品牌，确实非常适合青少年，首先它的面料一纯棉为主穿着非常舒适，再者衣裤的版型款式都很适合学生，同时也适合上班族，可以很时尚也可以很斯文帅气，孩子14岁了这个尴尬了年纪，这两年一直给孩子买的都是这个品牌的衣裤，值得推荐,5
我的身高体重：177cm,69kg.尺码大小：34码弹性大小：布料微弹，坐下蹲下都很舒服，不会勒不紧。面料材质：柔软，手感不错。舒适程度：裤长和腰围都很合适本人的身材，版型设计：直筒型，不会显胖。,5
特价满减非常优惠，质量不错穿着舒适，售后退换无忧,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望京东的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以以后还会在这里买。京东的物流比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后会继续关注！,5
是否舒适：弹性很好，很舒服，版型：版型不错，适合一些偏大朋友,5
质量很好，面料带一点弹性，图片没有色差，活动价入手很划得来，比线下店划算多了。面料不薄不厚，秋天穿正合适，冬天配合秋裤也刚好。,5
班尼路衣服不错，有些弹性，衣服穿起来很舒服，也挺好看的，快递真是一言难尽，连个电话都没有也不知道送哪去了找了半天，绝对差评。衣服很满意，快递太垃圾。,5
牛仔裤收到了，一直买班尼路的牛仔裤，版型不错，促销活动力度很大，很实惠，物美价廉啊。这款裤子颜色一般，图案和实际情况有些区别，没有另一款好看。裤子是有些弹力的，胖点瘦点儿都能穿。京东旗舰店，应该是正品。我起码能买二十条裤子以上了。很好，推荐。物流速度也很快，满意。,5
我的身高体重：175尺码大小：33弹性大小：很有弹性面料材质：纯棉材质舒适程度：做完这很舒服版型设计：版型很不错，我喜欢,5
买给家人的，尺码合适，款式也很好看。价格非常优惠，这么多一共才花了两百多，以后还会继续支持京东，支持这个牌子的东西，从小用到大，很安心哦。,5
是否舒适：舒适弹性大小：有点弹材质类型：全棉版型：很好上身效果：不错,5
在京东买了很多裤子，这是第十六次，也是最满意的一次！裙头尺码准确，试穿了一下，布质很好，很柔软的牛仔布，弹力特好！这次的物流速度也特别快！对这次的购物非常满意！韵达的业务员我只给一颗星，态度确实不怎么样！,5
正好看到有活动赶紧入手，穿过一段时间才来评价。裤子真心不错，用来当工作服很合适，后悔买少了，应该再买一条的，不知道之后还有没有这么大的优惠了，之前也有不少衣服是班尼路的。穿起来很舒服，带点弹性冬天穿的厚了也不怕。之前的牛仔裤都是浅蓝和蓝色的比较多，这次选择了这个颜色深点的，穿上也很好看。因为是用洗衣机洗所以不知道是否褪色。发货迅速，快递也很给力。,5
裤子尺码很标准，和平时尺码一样，活动时候买的超级便宜，质量也蛮好的，一次买了三条，每个颜色各一条，越来越喜欢在京东买东西。,5
面料材质：虽然成分不是全棉的，弹性很足，厚薄适中，穿着也很舒适,5
是否舒适：试穿一下很合身弹性大小：大小正合适材质类型：不错,5
裤子收到，手感舒适，码子买大了一码，冬天里面套裤子穿，不好了，颜色样式都很喜欢，还有弹力，不错哦。,5
我的身高体重：170/69尺码大小：买大了一号换小一码弹性大小：不错腿粗这个弹性很好舒适程度：很舒服,5
京东活动的时候买的，参加活动之后更便宜，裤子春秋穿，直筒，稍微有点弹性，尺码很正，178 80穿34刚好，好评，下次继续参加活动购买！,5
衣服已经收到了，一直只用开这个牌子的衣服，衣服材料质量很好是纯棉的。京东物流也不错，很快就收到了，值得推荐。做特价优惠买起来，价格比实体店便宜多了，以后还会在京东购买，把你录这个牌子不错，穿起来很舒服，款式简单大方。,5
裤子已收到，第一时间打开来看，颜色美观，用手摸摸，布料柔滑，弹性十满，手感非常好，穿起来舒服，和商家描一样，是一次很满意的网购。面料品质：看着摸着还行 厚薄度：夏季穿很合适 尺码推荐：尺码表挺准的 上身效果：修身给九分 材质特性：面料摸着很舒服面料品质：质量细腻，手感好 厚薄度：好厚均匀，质量很好 尺码推荐：尺码准确 上身效果：与皮肤接触很舒服 材质特性：材质质量很好裤子已购买多次 冬天买二条冬款，这又买二条夏薄款，面料有弹性，穿着舒服，尺码标准，老公180斤偏胖，穿着感觉不错，有需要还会再来的，值得回购裤子特意下水洗过了再来评价，掉**况还好，只是轻微的，薄款适合夏天穿，客服服务也好，之前拍的小了，也即使退换！满意的一次购物！,5
一直都很喜欢穿这个牌子的牛仔裤，也挺好看的，上次买也穿了十个月，还有一条没有烂，挺实惠的哦！,5
弹性大小：有微弹，蹲下也舒服的直筒版型也是很修腿型显长的，以后就线上购买啦隔壁发货超快的，以前买童装质量也是很不错的！赞,5
价廉物美，款式新潮，值得拥有，推荐一下。尺码和长短也正好，不需要再翘边。真的挺好的。,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
我的身高体重：173斤尺码大小：31弹性大小：好班尼路毕竟还是品牌的东西，而且这次的价格非常的优惠，一下子下单了三条，估计够我穿个一年了。布料也比较舒适，弹性比较好。,5
版型：很好上身效果：很好是否舒适：很舒服弹性大小：适中材质类型：很好,5
好评。经常参加活动，优惠价格很划算衣服穿起来舒服有弹性每年都买几次班尼路的衣服。价格很实惠，推荐,5
不错，很合身，腰部也正好。春秋穿可以，裤子质量不错。,5
裤子布料柔软，颜色很喜欢，宽松版型冬天套个保暖裤也不紧绷，性价比很不错而且班尼路口碑也很棒！值得购买,5
版型：合适材质类型：还可以弹性大小：大上身效果：非常不错,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
选了很久，确定这个品牌。很快就收到了，很合身，当然这个天气穿是薄了些，必须加条秋裤才能出门。打折期间购买很合算，一次性买了三条，开春使用足够了。版型很好看，可以推荐给大家购买。准备再买这个品牌的厚裤。一次愉快的购物体验。,5
我的身高体重：180 75尺码大小：大小合适弹性大小：弹性适中舒适程度：非常舒适,5
尺码大小：尺码大小很合适，很合身我的身高体重：班泥路品牌很亲民物流很给力，京东服务五分好评?,5
高弹款，裤型不错，穿起来很舒服，一下买了三条，价格很便宜，比店里一条的价格还便宜，可惜有个券没领到，要不然还便宜值得购买。。。,5
尺码大小：客服推荐的尺码很合适版型设计：宽松修身弹性大小：松紧有度舒适程度：穿起来很舒服,5
版型好看，大小合适，男朋友很喜欢，穿上很不错，他说面料也很舒服，还想再买两条，准备再给他囤两条，男朋友特别喜欢穿牛仔裤，真是宝藏店铺，会常来的,5
质量不错，穿起来很舒服，不想像京东上几十块买的那些，感觉有刺，不舒服！购物很满意！,5
我的身高体重：170?62尺码大小：29码穿起来正好弹性大小：很有弹性，不会捂住大腿面料材质：面料挺透气，适合春夏季节舒适程度：很舒服，皮肤贴合OK版型设计：版型修身，适合我这种比较瘦一些的,5
我的身高体重：185cm，70kg尺码大小：32码弹性大小：有一定弹性，因为穿起来很舒适，宽松版型设计：直筒设计简直就是大长腿利器，非常舒适。价格也挺便宜的，凑了其他几件产品，最后一共花了100元左右，挺合适的。,5
质量很好，然后买的是深蓝色的，拍出的有一点点浅色。质量没的说，做工也没得说，穿身上非常好看，也非常的舒服而且这次买了好几条裤子，号码只要合适的，穿上都很好。发现他家的裤子比上衣更值得买，因为太舒服了，这个时候牛仔裤做成这样，价格还这么亲民的真是不多了准备以后长期买他家的衣服。,5
已经多次购买这个品牌，因为活动促销时很便宜就下了一单，商品收到后感到很满意，以前在广州也多次买过。这条裤子是带有弹性的，版型略显修腿透气性佳，上身效果很好，颜色偏蓝灰相机拍的略有色差，比较百搭更适合跟白色的上衣搭配，适合夏季穿着。,5
裤子很好，皮肤接触感觉舒服，面料微弹，单价七十多，性价比很高啊,5
班尼路的牛仔裤，今年总共买了几次了，柔软有弹力，低腰穿着很舒服，而且价格又不高，材质为56%棉，这次又买了4条，送给哥哥和弟弟。,5
是否舒适：尺寸非常标准弹性大小：微弹上身效果：舒适材质类型：棉,5
活动的时候买的很划算，颜色和图片基本没有差异，穿上正好，一直说要买条裤子没功夫买，同事推荐的这个活动，他买了一条，推荐我也买一条，买回来试试果然很不错，拍个照也不好好拍哈哈，反正看起来挺好的，其他的后面再评论吧,5
嘿嘿，衣服不错！很大大，不丑，一定要放几天等软了再吃，多汁甜糯！吃这个要接着纸巾！汁水实在太多了嘿嘿，个儿大，特别丑，一定要放几天等软了再吃，多汁甜糯！吃这个要接着纸巾！汁水实在太多了,5
这款牛仔裤是有弹性的，我买的大码，夏天穿的宽松能凉快点，价格很便宜，才50块钱一条，非常满意！,5
还不错，尺码标准，物流也很快，班尼路品牌目前还能接受，再过两年可能这些牌子的衣服都不适合我了，想想都心塞。。,5
好穿，舒适，面料很舒服，做工精细，没有多余的线头,5
是否舒适：摸起来很舒服，我老公一直穿这个牌子的，回购弹性大小：有弹性,5
这款牛仔裤很有弹性，穿着也很舒服，趁着搞活动的时候买的，很不错，以后就买这个牌子了,5
貨已收到，質量很好摸起來很舒服，穿起來也很舒服有彈性，一直都買班尼路這個品牌，大品牌值得信賴,5
2020年第一单，还是京东商城，班尼路官方旗舰店促销活动，大部分商品开年活动十分钟内买四送二，跟打五折差不多，很划算，质量也很好，这条裤子裤腰处还有弹性，本来码数就标准，刚刚好，现在还有弹性，真的是不错，穿起来很舒服,5
材料很舒服，版型也很好看，不错,5
是否舒适：很舒适弹性大小：有弹力版型：微微收脚上身效果：好看,5
一共买了4件衣服，两件Polo，两条裤子，很合身，性价比超高，忍不住刚刚又下单了！,5
非常喜欢，班尼路的质量很不错。一次性买了两条，不同颜色的，上身效果都非常好。厚度适中，春夏秋都可以穿。两个不同的颜色，刚好可以每天替换。做活动买的，三件五折，性价比是非常高了，感觉买三件的钱，平时在店里买一件都不一定买得到。,5
质量很好，可以和200多的牛仔裤相比，很有弹性，第一次洗后水是黄色的不像是掉的色，可能用的染料不是特别好，布料这个价位很好了，满减很便宜,5
手感摸上去，感觉质量还是不错的，拉拉活动时买的很划算，比去外面吃的电脑划算多了扯扯，穿了这么久才过来评价，洗了几次，图片是才晾干，实体店买划算多了完准备把它叠起来，先拍个图可以，很有型。比去实体店买华算多了。,5
修身的，有弹性，不怕买小了，很舒服,5
五折后性价比超级高的的裤子，花纹质感简单耐看，我觉得就是99买的话也是超值得了，随便照一张照片算了。有弹性穿起来比较舒适，也比较显身形，虽然我有点微胖。我想再买一条蓝色的裤子，等到下次再有五折的时候就下手,5
裤子质量不错，布料柔软，摸起来手感舒服，穿着合身，感觉这是一次很愉快的购物心情,5
版型很好，做工精细，面料质地手感不错，染色均匀无色差，用料弹性很好，即挺括也柔软，试穿非常合体、舒适。不愧为正牌正版制造商！,5
弹性大小：适中同时买了三条不同颜色的，不错，包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
价格实惠，做工精致，穿着舒适，大小合适，非常棒！,5
作为年轻人都爱穿牛仔裤，但是传统的牛仔裤往往很厚很硬，这款弹性轻薄牛仔裤满足了年轻人既时尚美观又舒适适合运动的需求，我一次买了5条，非常赞。,5
班尼路实体店以前爱去逛，现在网上有店就方便多了。就是没事进去看看喜欢就下单，这次做活动，正好有自己喜欢的就迫不及待下单了。收到货一看与实体店一模一样的，穿上很舒服，很合适。裤子很喜欢，质量很好，这个价格能买到是真的很划算。,5
弹性大小：有弹性，很舒服材质类型：质量不错版型：效果不错,5
料子摸着还蛮舒服的呢，弹力款，没有太多花里胡哨的设计，中规中矩的版型。价格也是很合适。推荐购买,5
加在购物车里面很久了，一直想等指着入夏再购买，没想到除了个活动这么优惠，毫不犹豫就拔草了。我还以为那半价已经很不错了呢，没想到啊没想到。。各个颜色买了一件，开始害怕不够大，有弹性没关系，穿了几天才来评价非常好,5
弹力牛仔，贴肉穿很舒服，版型很好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！直筒设计，比较合适不走潮流路线的。,5
是否舒适：非常合适弹性大小：弹性很好版型：修身上身效果：合体,5
裤子质量非常好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！,5
裤子不错就是腿围窄拉点,3
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
尺码大小：刚刚好！很和适弹性大小：弹力很好舒适程度：好版型设计：好,5
一直喜欢班尼路牌子的衣服，从刘德华做代言是就开始接触班尼路的衣服，无论是上衣还是下衣都很好！,5
颜色跟宣传页差不多，牛仔裤有弹性的那种，穿起来很舒服，活动价格更没得说了。以后会关注班尼路的。,5
牛仔一直都是热门搭配，一个男生不会穿好牛仔，那他是一个失败的人，同时商品质量很好，我很喜欢，班尼路一定要越做越好，虽然很多人不信任这个牌子，但我相信，一定会有更多人爱上它，使用它。我的祝福到此完毕，希望抛砖引玉,5
已经穿了好风多年班尼路的牛仔裤了，低腰修身，穿上效果很满意，现在网上优惠大，更划算。,5
有弹性，面料薄，非常适合夏天穿的牛仔裤。简单，适合搭配。,5
水第一次买班尼路牛仔裤?，弹性很好，面料很软。175, 78KG36号大了又给换的34号,5
快递物流速度很快！这个必须点个赞！裤子的大小刚好合适，而且上身的效果真的不错，这款裤子是修身型的，穿起来特别的显示腿长，而且会很好看，款型是我一直都很喜欢的！另外，这条裤子的价格真的是太美丽了，能够这么优惠购买到，真的很开心呀！如果下次有促销活动，一定会持续关注，再购买这个牌子的服饰。,5
老公穿过好再回购的，有弹力。感觉很好。,5
从小就开始喜欢买班尼路的衣服，这款牛仔裤很有弹性，穿的非常舒服，南方一年四季都适合穿,5
是否舒适：舒适弹性大小：弹性很好版型：低腰上身效果：还可以,5
裤子的质量真的是没得说，有弹力，洗了也只是轻微的掉一些浮色，穿鞋也很舒服，关键是价格很便宜，实惠，比店里买的裤子都便宜，但是质量比店里的要好,5
班尼路是比较大众化的大品牌，是我们工薪一族较好的选择。一直都买班尼路的服饰。这条牛仔裤布料柔软，穿起来很舒服，很透气。大小按照详情里的尺寸表来选择就没问题。物流也是很快的，下单后三天左右就收到了。遇上活动，一次下单了好几件。超值。,5
裤子很合身，面料很舒服，值得一提的是，这个版型的裤子口袋放东西一点都不紧,5
班尼路的东西性价比确实很高，一条裤子合下来才六七十吧元，穿着舒适，样子也还行。质量上要求无需太多，一年多总是可以穿的，值了。,5
牛仔裤质量不错，款式好，微弹的面料穿着舒适，第一次洗有褪色，希望第二次洗不要太严重，这么低的价格能买到这样的牛仔裤已经很不错了，发货跟物流都很快，过些天再来追评,5
一直在京东购物，京东旗舰店正品，安心买买买，物流也很快。省去到外面乱逛的时间。活动给力哦！,5
是否舒适：舒适弹性大小：合适版型：宽松上身效果：还不错，老公很满意。,5
我的身高体重：178，85公斤。尺码大小：合身。弹性大小：有，很舒适。面料材质：面料不错，品牌品控就是不错的。舒适程度：很舒适，版型很好，很舒服。版型设计：挺好的不错，值得购买，搞活动时不容错过。,5
不错，很好用，这牌子还是不错的，做工可以。京东快递也很棒！！,5
超乎想象的好，属于有弹性的那种，颜色和大小都可以，就这个价格来说已经是很好的了。,5
很好..活动价30多一条....超级划算..质量也不错，一次性买了三条，太划算了，才一百多，不输大牌，多多搞活动，还要来,5
裤子价格太实惠了，比在店里买便宜的多，穿着舒服，老公很喜欢，质量也很不错，比在一些店里买的还好，只是轻微掉色，裤子还有弹力,5
183穿2XL刚刚好，双十一活动给力，纯棉，洗后不变形，非常好,5
版型：很喜欢的版型，修身微弹，上身效果很好，百搭款式，不用烦恼配什么上装！材质类型：材质也很好，很亲肤，没有发现有掉颜色的现象，不用单独洗，放洗衣机一起洗也不会变型！弹性大小：修身微弹！上身效果：上身效果很好，配板鞋或马丁靴都很好看，尺寸也很标准！,5
感谢京东，能让我买到这么实惠的裤子。消费降级真的厉害，一种颜色买了一条，裤子的尺码很标准。班尼路在老早前卖得还是比较贵的牌子，现在好多衣服都便宜了。,5
意外的和我的上衣很搭，裤子按照客服的建议选择，一点也不紧，感觉差不多正好，材质感觉有点薄，不过挺适合夏天的，很好的一次购物体验，有机会还会再来购买。,5
裤子挺好的，很有弹性，低腰，还能接受吧，价格也比较便宜，相比好几百的牛仔裤性价比高多了，班尼路也是老牌子，记得小时候街上还是能看到，现在不知道怎么样，很久没关注了，总体来说性价比高，老牌子值得信赖，满意,5
就目前的感觉来说，班尼路的牛仔裤质量很不错，价格还如此的便宜，真的是非常的有吸引力，也让我注意到了这个品牌。尺寸方面非常标准，像我这样的小胖子也完全没有问题。,5
这款牌子的牛仔裤第一次购买，赶上京东在做秒杀活动，性价比真的是很高呢，看了看其他买家的评价，口碑还真的不错，于是趁活动就每个颜色来了一条，物流发的普通快递。大概三天收到，裤子果然没有令人失望，品质不错，裤型也好看，满意满意，推荐购买。,5
牌子帮你录上次穿这个牌子的衣服还是在15年前白驹过隙时间如梭曾经的翩翩少年已经变成了隔壁大叔看到这个牌子回忆过往仿佛又回到了年轻的时候，社会这条裤子质量做工颜色都完美穿之后，特别鲜年轻外面的弹力穿着身上很舒服轻点。,5
买了去年同款，价格特别给力！喜欢穿这种牛仔裤，宽松有弹性，下蹲起立一点都不勒,5
型体好，质量好，颜色好，大小合身，价格也非常便宜，值得购买。,5
班尼路的牛仔裤的确不错，有弹性。穿着很舒服。价格很优惠。支持班尼路。以后还会继续光顾。哈哈！！！！！！！！,5
这个牌子的裤裁剪、布料都不错，最近买过几次，很好的体验。9.9 就六折买的，超值,5
第二次买了，之前买了一条不小心裁太短了，丢给老婆穿去了。这次买了两条，花了10块钱裁的刚刚好。裤子薄厚适中，有弹性穿起来很舒服,5
我的身高体重：180 75KG尺码大小：32弹性大小：有一点面料材质：牛仔舒适程度：舒服版型设计：直筒真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！版型好看，简约适度 我觉得性价比超级高，比杂牌的好太多了我的身高体重：188cm，83kg，33的腰正好,5
是否舒适：很舒服弹性大小：弹性很不错 穿着感觉和运动裤的感觉很像 总之就是穿着舒服材质类型：棉的应该版型：中腰 直筒上身效果：效果不错 很得体,5
班尼路从学生时代就开始穿，10多年一直陪伴我，最喜欢班尼路的裤子，穿了这么多年，已经离不开它，裤子质量很不错，面料很舒服，比我预料之中的还要好，这次双十一，班尼路优惠力度很大，早早在购物车里选了这条裤子，穿在身上非常舒适，裤子我非常喜欢，没有一点异味，班尼路一直价格优惠，质量从不打折，一路既往支持班尼路。,5
裤子刚拿回家，面料很舒服，弹性很好，码数合适，支持班尼路。,5
弹性大小：弹性适中是否舒适：舒适版型：修身上身效果：很舒服,5
双十一一起买的，卫衣和牛仔裤，很划算，卫衣尺码合适，牛仔裤穿着舒服，好评,5
行，不错，挺好的，裤子衣服都很合适，裤子也很舒服，值得赞，也相信班尼路，五星好评,5
布料轻薄，适合春夏穿，而且水洗棉的布料，非常舒适，穿上显瘦,5
裤子很软穿着很舒服，关键是才五十多块，物超所值，就是我太瘦腰有点不适合，太宽了,5
买了两条，一条蓝色一条黑色，号码很合适，上身效果不错。,5
尺码很标准，有弹性，面料也挺好好的，已经在这家买了很多次了。,5
身高182体重90公斤，穿38挺合适的，比较宽松，裤**性也不错，特价买入也非常实惠。,5
是纯棉质地面料，穿上很是舒服，非常不错。唯独有些太素,5
尺码很准，颜色是我喜欢的，搞活动买的，价格实惠,5
第一次买有弹力的，这个非常合身，而且也非常舒服！,5
收到裤子非常满意，修身版型设计好合身，穿上非常舒适，有弹性，不错的商品,5
码数很描述的一致，做工挺好，穿上也很舒适。性价比高,5
面料很舒服，剪裁很合身，会有一点点脱色，用温盐水浸泡一下，然后清洗一遍就可以了。,5
物流挺快的，2天到货。收到后打开包装检查，质量不错，修身，微弹力，马上用水泡洗第一次，没有褪色，感觉非常好!5分好评。,5
很合适，不大不小，176-75公斤，33码略大一点。面料舒服，这个价格很值得。,5
版型：很喜欢的版型，百搭的设计，不用烦恼配什么上装！材质类型：材料也很好很亲肤，没有发现有掉色的现象，不用单独洗，就一起放洗衣机洗，也不会变型！弹性大小：有弹性，很喜欢上身效果：修身效果很好，买的尺寸也很合适，175.140斤穿30码刚刚好，木人也很喜欢班尼路的衣服，没让我失望过！,5
给老公买的，上身效果很好，弹性也好，最主要是直筒的，穿着舒服,5
我的身高体重：170，65公斤，合适，裤长需裁一下尺码大小：32码。舒适程度：很舒服。面料材质：牛仔裤版型设计：低腰修身弹性大小：弹性大，舒服加舒适,5
裤子大小合适，质地比较柔软，有弹性。性价比很高！,5
一次买了三件，很舒适，班尼路的做工还是有保障，尺码也全身，特别有弹性，对于微胖的我，正好，非常满意的一次购物。,5
好评！参加活动买的价格不贵，质量还行！开始买大了，后面换了一次穿上正好，京东购物换货真的很方便，申请换货后京东快递收走，卖家收到货后换码发出来，全程不需要任何费用，也不需要去寄快递什么的那些麻烦事情，真的很方便。,5
尺码大小：尺码很标准，按厂家给的尺寸选择的裤子，一分都不差，很好很标准。做工水平：没有任何线头，走线工整，是大厂的做工，而且裤子设计很大方，没有多余设计，不俗气。面料质感：很好，适合夏季的薄棉，细腻。上身效果：穿上身很合身，大小，肥瘦都很合体，纯棉布料很舒服。搞活动买的，优惠力度很大，班尼路性价比很高，快递也很给力，以后买裤子就选班尼路。,5
班尼路的衣服质量不错并且价格相对很便宜，款式也比较中规中矩的，适合大众人群购买。点赞！我的身高体重：173／140尺码大小：32,5
牛仔裤版型不错，面料穿着也舒服，一次直接买了两条，不错不错。物美价廉，都已经推荐给好朋友们了。我的身高体重：185   75kg尺码大小：稍微肥一点弹性大小：有点弹力不太大物美价廉,5
是否舒适：舒适。。舒服。。弹性大小：很有弹性。。不肥。材质类型：很好。。没有线头版型：适合。。32。。上身效果：修身。。裤子很合适。。买了好多衣服，，还是这家好，，比其他店家质量好，而且还便宜很多，，大牌子就是不一样，，以后继续在这里买。,5
我的身高体重：172cm 70kg尺码大小：31码弹性大小：超弹，比一般牌子穿起来。舒服不勒！面料材质：纯棉的，会让你你舒服 ??舒适程度：很贴身，略修身的直筒版型设计：属于修身直筒弹力牛仔裤?另外说一下这裤子确实不孬，主要我是89元/3条买的！要啥自行车！,5
舒适程度：很舒服面料材质：软软有弹性版型设计：比较好，直筒的弹性大小：微弹尺码大小：31的刚刚合适我的身高体重：167cm  60kg,5
裤子最难买，合适的价格买到满意的裤子更加难，这条裤子真的让我很满意，质地柔软有弹性，穿在身上很舒服很贴合但是不会有紧绷的感觉，而且做活动下来价格非常合适，买了之后试了一下就打算再买一条了，可惜已经没货了，班尼路，牌子！牛仔裤一直只穿这个品牌的。,5
这次班尼路的活动真的很有诚意了，趁着活动赶紧买了三条裤子，版型一样，颜色一种来一条。送货速度极快，第二天发货，第三天就到了。质量还可以，这价钱还要什么自行车。,5
双十一三十多一件 撸了四件哈哈哈！非常百搭好穿，这个更适合夏天穿，个人最喜欢D3款，深蓝色很高级显腿直，而且男女都能穿快递很快，质量棒极了，建议购买。很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
活动时候购买的，整体来说价格上非常划算，物流速度一般般，东西质量也非常不错，这个体来说真的是超值，以后没机会，有机会继续购买了,5
班尼路这款牛仔裤弹性很大，穿起来特别舒服，走路时不会扯到，有一种轻松的感觉。码数比正常的裤子大，特别是腰围，不过有腰带也没感觉怎么样，总的来说还是很赞的，舒适，弹力好,5
很喜欢这个颜色 非常喜欢 价格便宜 大牌子,5
我的身高体重：170。120尺码大小：29弹性大小：非常好，很柔软面料材质：棉加其他吧 不懂舒适程度：很舒服版型设计：很好看,5
班尼路一如既往的选择，非常的棒，价格亲民，品质有保证，每每碰到大活动就买几条裤子或者衣服屯在家里，非常的不错，售后也快速，无可挑剔！,5
版型很正，面料手感比较细腻。做工很好，,5
是否舒适：一直很喜欢班尼路的衣服，质量挺好的，价格也合适，穿上挺舒服的弹性大小：裤**性还是蛮大的，也不会紧绷在身上，材质类型：正常牛仔的料子，不软也不是很硬版型：直筒的版型，比较休闲风上身效果：172/60kg穿30码刚好，颜色也很好看，上身效果很不错，总体很满意,5
806的牛仔裤是真心不错，不管是做工，版型还是价格都是十分的nice。推荐大家购买,5
给弟弟买的  质量很好  班尼路的忠实 走线都很好 没有多余的线头 颜色也不掉,5
班尼路活动的时候抢购的，超级值，弹性很大，穿起来又有型又不嘞大腿，这羊毛薅的真是太值了，以后有活动的时候还会继续购买班尼路的各种衣服,5
整体不错，有弹性，产品很好，物美价廉。,5
牛仔裤收到了很满意！这款春秋低腰薄款牛仔裤，适合春秋穿，做工细致面料手感好，有弹性上身很舒服蹲起不紧绷，不愧是大品牌质量过硬，真的是物美价廉，值得购买！,5
是否舒适：贴肉穿很舒服，版型很好弹性大小：有点微弹力的，哪怕肥了一点也是适合穿材质类型：弹力牛仔裤版型：修身款的应该是比正常码数小子点，但是带弹力的，你肥十斤八斤肉也穿的进去…还看不出来……上身效果：很帅气的款式，一直再买班尼路官方出品的衣服裤子，觉得质量不错实惠！,5
尺码很准，没有色差，微微有弹性，穿着非常合适且舒适。,5
性比价非常好????双十一购物狂欢节活动开始时买的优惠政策多多面料柔软透气舒服又舒适透气值得拥有点赞??,5
裤子实物颜色比照片要好，裤子有弹性，穿起来非常舒适，物流快，做工好。,5
班尼路的服饰质量还是很不错的，这条裤子不是很厚，有弹性，穿上很舒服。,5
版型：好看材质类型：面料舒适柔软，穿着舒服弹性大小：适中上身效果：修身款式，上身好看，很百搭,5
尺码大小：合适弹性大小：弹力不错面料材质：很好舒适程度：穿着很舒服,5
是否舒适：舒适弹性大小：很有弹性版型：不错上身效果：显瘦,5
裤子还是可以?，给家人买的，他听挺喜欢的，一条浅色的，一条深色的，换着穿呗，也不贵，活动的时间买的，一条几十块钱，很划算，和店里质量一样的应该，比店里便宜的多，适合冬天穿的，快递也还可以，忘记什么快递了，,5
衣服收到了非常好，评价来晚了，穿着舒服，全5星，便宜又实惠，下次还来，已收藏，,5
正品，一次抢了两条。班尼路一如继往的给力。必须5星。愉快的一次购物。,5
尺码大小：略偏大一码面料材质：很好我的身高体重：132斤穿31刚好舒适程度：很舒服版型设计：很帅气弹性大小：弹力十足,5
裤子穿着很舒服，之前买大了，售后很给力，办理换货很快，，。，，，，，，，，，，，，，价格也便宜，以后还会再买！！！！！！,5
东西很好，活动很坑，所以差评,3
一直穿他家的牛仔裤，弹力很大，材质是棉质的，不错?，值得推荐购买。,5
质量很好，推荐购买，物美价廉，双十一活动购买的，可以省不少钱，东西真的很好，给力！,5
裤子不错，穿着合身舒适，再回购一件，价格也非常合适。推荐友友们入手，速度马上安排,5
打了大折扣，半价买的，快递很速度，裤子质量就不用提了,5
物流挺快的，发货效率非常高。当然，裤子的质量款式都很满意，活动价格相当给力，一口气买了三条，175   60公斤冬天穿30  31 码都合适,5
衣服性价比很高，平时上班穿轻松悠闲。班尼路大品牌，哈哈，质量还是挺不错的，穿个一两年完全没问题，相比其它很多东西，衣服还是挺便宜的。,5
活动价入手，很超值，质量也有保证，这个系列手感都比较柔软。,5
京东活动的时候买的，料子不错，适合春秋穿，价格很便宜，活动有优惠，每年都在京东参加，裤子稍微有弹力，适合春秋穿，好评，下次继续参加,5
这裤子不错，有弹性。买了两条替换穿，而且性价比很高。,5
适合春天穿，比较薄，面料很舒服柔软，号码180  80多公斤，36正好。,5
是否舒适：舒适弹性大小：微淘材质类型：牛仔版型：一般上身效果：好618活动特别划算  用掉各种满减券  对折都不到  划算的不要不要的  货是从广州发来的  包装还可以  就是大码很快就没有啦  要拼手速噢  看中就抢吧  不要犹豫  很不错,5
因颜色问题退换一次 过程很简单 体验很好更换后的裤子也达到预期 价格优美考虑回购,5
性价比高收，收到试穿，非常合身，尺码刚好，非常满意！,5
性价比非常不错，宝贝非常好，质量也是非常不错的，卖家服务态度也非常好，下次有这方面的需求，还会再来看看。希望以后多做做活动，优惠优惠。产品数量也可以相对来说提高提高。,5
东西已收到，上身效果很好，版型很修身，好评,5
我的身高体重：172.160穿的挺好，非常休闲。轻便，透气。,5
一直都在实体店买，一个物美价廉的牌子。网店第一次购买，穿起来质感很不错，收到货直接回来好评。,5
面料很好，做工精细，尺码标准，穿着很舒服时尚,5
一下买了两条，裤子有弹性，穿上很舒适，不褪色，很喜欢，比在店里买的好,5
是否舒适：非常舒服弹性大小：有弹性材质类型：棉质加弹性面料版型：略宽松上身效果：很舒服 布料比一般的弹性牛仔裤薄 现在穿也不热 总之很好很值了,5
裤子布质柔软，尺码标准，穿上身很舒服，值得推荐，好评！,5
裤子与图片描述一致，面料柔软，刚试了一下，穿着很舒服,5
不错不错，性价比超高，非常满意的一次购物。各种优惠叠加下来，买了三件还没店里买一件价格高。质量也非常好，不褪色，穿着舒适，厚度适中，春秋夏都能穿，真是物超所值，爱了爱了，下次有活动再来屯货，非常棒，五星好评。,5
牛仔裤收到了，班尼路，大品牌，裤子版型很正，质量很不错，非常好，每年双十一和六一八促销活动时我基本都参加活动，促销力度很大，非常划算。我基本上是一年四季都是班尼路的牛仔裤。店家很讲诚信，以前先付款再退款也是没问题的。物流速度也很快，满意，给好评。,5
我的身高体重：身高1米72，体重70公斤。尺码大小：31码。弹性大小：比一般的牛仔裤要q糖很舒服。面料材质：纯棉的。舒适程度：很贴身，很舒服。版型设计：低腰修身直筒，但是不勒。很舒服，真的很舒服，可以做任何运动。我是89元买的，一下买了三条，算下来一条在30块钱不到，做工真的非常好，超值啊，班尼路牌子。,5
裤子很好，面料厚度适中，有弹性。和图片一样。发货速度也很快。,5
款型很好，穿着舒适休闲，弹力无束缚，价廉物美。,5
这个我下单的时候好像下错了，买了两条，但是到货以后非常惊喜，特别好我估计我对象也很喜欢，因为他穿上这个很好看。在他家买东西只要号码合适，闭眼买就行了，但是我发现他家的上衣的马偏大然后夏装的码是正好的下次再给我老公买衣服的时候上装在想买小一个码儿就更好了。,5
很多次购买班尼路品牌。还是一如既往的品质保证。货品与描述基本一致，无瑕疵。活动力度很大，实实在在的物美价廉。款式新颖，质量不错，非常推荐，会回购。,5
双十一大促，一气儿买了五条班尼路的牛仔裤，质量很好，是正品，价格巨实惠，以后有活动还买,5
版型：不修身也不宽松，恰到好处材质类型：有点弹性是否舒适：很舒服弹性大小：不错上身效果：10分,5
尺码大小：合适我的身高体重：175CM面料材质：一般舒适程度：腰线这一块不太舒服版型设计：棒弹性大小：弹性很好,5
尺码大小：略偏大一码我的身高体重：130KG，穿31面料材质：非常舒服舒适程度：非常舒服弹性大小：很好版型设计：帅气,5
质量很好，有弹性，穿着很舒服。价格也比实体店实惠很多啊，有需要的可以买,5
质量很好 很舒服 很喜欢这个颜色 非常好,5
很有弹性！尺寸大小提前在线咨询了客服，回来试了一下真正好！,5
班尼路大品牌真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！隔天就到货了！衣服穿上去很舒服，真的值得购买,5
这条裤子老公穿上正好，本以为颜色是黑的，拿到手发现是发蓝的深色，冬天穿的话深色刚好。这个牌子的裤子在超市也得卖一百多一条，五折后买下来还是相当划算的，手感也还可以，这个价格在网上随便买买的话，也只能买到质量不咋样的杂牌，所以性价比真的挺高的,5
版型：，很合身材质类型：，很正，但有点褪色，弹性大小：，很弹，很舒服上身效果：还行,5
裤子挺好的，很好看。没什么问题。穿上去很合身，而且材料也非常舒服。没有什么大问题的哦。这个价格也非常划算。强烈推荐大家去购买。,5
买了三件一个型号的居然要评价三次。看在次次评价都送豆豆的情况我就大乎的好评吧。货品质量很好，价格也很合适，我想再次购买没那个价格了，早知再多买点送人也是极好的?,5
打折买的，样式和尺码都很合适，质量也很好。这个价格买班尼路真香，简直不要太划算。有一条买小了一点点换货也很方便，真是物超所值！,5
不错不错，质量很好啊，面料有弹性，按照推介的买了，结果裤头大了点,5
刚收到马上试穿了一下，很好很喜歡就是尺碼太大了，正在申請换小码,5
裤子收到了好久，才穿，不错非常合身，且弹力也挺好的，后续继续购买,5
给老爸买了3条，这个尺码可能偏大点，一开始买大了重新换了、可以免费上门取件，很方便。裤子的质量挺可以的，我妈拿到手感觉很满意，价格也很奈斯。,5
活动时凑单买的，价格非常实惠。质量很不错，质感可以，肉眼可见就和杂牌不一样。整体来说，性价比真的很高。,5
已穿在身上，很有弹性，我172cm,82kg,36的码正合适，价廉物美，性价比高!,5
非常好的质量，比预想的还要好，有弹性，非常合身！一直支持班尼路！,5
之前刚刚买了两条，穿着很舒服，很有弹性，性价比很高,5
哈哈哈，弹性挺好的，我只能说很适合我，质优价廉,5
裤子到了，质量很不错，面料摸起来手感舒服，做工很讲究，线的缝纫都是很工整的，弹性很不错，试穿了下很合身，裤子很 nice，价格又便宜，试穿后颠覆了我以往对牛仔裤的印象，很长一段时间一直在穿运动裤，因为牛仔裤又硬又勒很不舒服，一直看女的有弹力牛仔裤奇怪男的怎么没有，这个微弹恰到好处，蹲坐运动都不勒，裤型也好看，再有活动时候还得买一条，班尼路的衣服真是物美价廉，以后多来看看。但是评论有很多人说褪色严重，洗完裤子我再来评价。,5
我的身高体重：178，85公斤。尺码大小：很合身。弹性大小：有弹性，但不是很大，非常合适。面料材质：很舒服，比一般杂牌的好很多，里面贴身的很舒服。舒适程度：很舒适，非常合身。,5
穿上了很不错，网购裤子最合适的一天，有弹性版型好，上身很显瘦,5
已传在身上  非常舒适 价格合适 下次还来 客服很贴心哦,5
弹性大小：弹性真的好，我的身高体重：172身高，122体重，穿着正合适舒适程度：很贴身，还不紧绷，是真的棒,5
趁着有活动多买了不同颜色的牛仔裤，很满意！班尼路品牌过硬，从面料质量到做工都非常的棒，喜欢直筒裤，弹性厚薄程度适中，穿起来很有型。总之很满意！,5
大小刚好，弹性也不错，一直都在穿这个品牌，性价比很高,5
穿着很舒服，3个颜色陆续全买了，物美价廉，只是这个颜色的有些掉色，洗完一次，之后应该会好很多，总体很满意,5
质量很好，略带弹力，腰也合适不高，裤脚也不肥，几种颜色都买了，这个颜色最好，尺码建议买小一到两码，我平时穿32，这个穿30的正好，175CM，78KG，30码不用系腰带，光腿穿正合适。活动时买的，性价比非常高，满意！,5
这裤子我穿着贼舒服，嗯，我后面还想再买两双很合身，超出我的预期，它是低腰裤，穿着也很显身材，嗯，也不会显得说很冗长，裆部也很舒服修身。,5
班尼路老牌子了，这款裤子无论版型和颜色都很不错。给老公买的平时就穿33的这款买33的正好。175的身高，相比佐丹奴班尼路的不用改裤腿。真希望这样的品牌能一直坚持下去。我在的四五线小城市已经没有门店了，可惜。,5
尺码很标准，大小正合适，面料很舒服，很有弹性,5
最近发现班尼路的用料和设计比隔壁的**奴好多了，隔壁还卖着两三年前的款式。这种材料有弹性，跟贴身，夏天也不会觉得特别热。,5
一下买了两件，非常合身，尺码同我穿开的无差别，性价比高,5
裤子很合适 个人问题可能还要裁剪一下，弹性很好，穿牛仔裤可以劈叉,5
很合身……第一次穿有弹性牛仔裤……穿上体感很舒服，,5
质量杠杠的，很合身，秋冬适宜，非常喜欢，希望有更多额色供挑选，价格适宜。,5
衣服很正，大小刚好，是正品，以后买东西就在这里搞定了。东西又好又便宜，网上购物首先京东。,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
尺码大小：很合适，舒适程度：非常舒适，面料材质：好版型设计：好看，美观,5
有弹力，穿在身上还不错！穿起来挺好看的！客服也很好！,5
是否舒适：很好看很舒适 非常满意版型：版型很棒,5
带弹力的，而且弹力很大，裤子没有照片的颜色深，发蓝的那个颜色，照片看着发灰，但是总体来说，还是非常好的，版型很好，穿着舒适,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
布料很好，一下子买了好几条,5
裤子收到后打开，触摸手感很好，质量也不错，弹性很大，老公本来穿38码的裤子，没想到这个36的也能穿，穿上很显瘦，老公也很喜欢，正好遇上大优惠，喜欢的亲们赶紧入手吧???我老公很胖，身高1.7体重180，穿36的稍微偏小点，38的合适，可惜没货了，36码的凑合春秋着穿吧。喜欢这裤子，没办法。,5
款式很合适，颜色我一直喜欢，料子中软吧，这个价格实惠,5
baleno的老顾客，一直穿baleno的衣服，一如既往的好，相当满意。店铺搞活动促销买的，经济实惠。裤子版型设计很好，裁剪好看，弹力适中，深灰色配色非常百搭，面料很好，穿着很舒服，上身效果很好看，赞赞赞！,5
一直信任班尼路这个品牌的衣服，每次一有活动总要买好几件。老公一直穿这个牌子的衣服，质量都很不错，这次5折活动买到实在是很划算。,5
很好，无色差，不掉色，以前一直买班尼路的女装，第一次买男装，满意,5
料子柔软有弹性，穿着舒适，版型好看，非常超值！,5
好评，价格便宜，质量非常好，真真正正的质优价廉，不是很厚，东北冬天穿里面得加厚，很有弹性，面料觉得不错，只是试穿了一下，大小肥瘦正好，还没有水洗，不知道有没有大家说的掉色严重的问题，牛仔裤掉掉色也正常，价钱也不高，要求别那么高！,5
还不错，很合身。买了过后降价你们良心不疼么？这次快递比以前都快，应该是被投诉太多了吧，哈哈！,5
裤子款式很好，面料也不错，厚薄适合现在穿。,5
非常出乎意料之外啊，这么便宜能买到这么好的裤子，店里可买不到啊,5
质量不错，颜色不错，舒适度合适，价格合适，物美价廉，双十一还有活动。,5
尺码大小：刚刚好我的身高体重：身高173，体重83弹性大小：适中版型设计：弹力直筒舒适程度： 个人来说非常喜欢,5
是否舒适：舒服弹性大小：有弹性材质类型：棉质版型：很好，很正上身效果：真的很好看耶,5
衣服有型，穿着很舒服，做工精细，面料柔软，颜色正，宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，真的很放心值得信赖，还是国产的质量好，各方面没得说！,5
裤子非常好，值得购买，一次性买了几条，四季都能穿。家里人很满意，以后会推荐给身边的人购买的，有活动买太划算了，特别好，很满意,5
下单买了两条。质量不错。车工技术很好。反正穿着很舒服的牛仔裤。,5
物超所值的感觉，穿着很舒服，大小也合适。我的身高体重：165尺码大小：28弹性大小：有弹性版型设计：修身,5
弹性大小：适中是否舒适：很舒适材质类型：牛仔布版型：直筒上身效果：帅,5
有点弹性，穿起来很舒服，做工不错，边角整齐,5
我的身高体重：身高175 体重 70kg。尺码大小：购买的30码的略肥，比较合适。弹性大小：弹性适中，穿上以后不紧绷，很舒适。面料材质：面料有一定的挺括度，还是比较有型的。舒适程度：非常的舒服。版型设计：直筒版型，如果有锥形的一定还捧场。,5
款式非常不错，颜色非常不错,布料非常不错,质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦以求的大品牌,当时太穷穿不起,现在终于能够随便买了。时代在变,但有些情怀不变。,5
班尼路，牌子。物美价廉，值得信赖。尺码大小：32我的身高体重：75kg,5
款式非常不错，颜色非常不错，布料非常不错，质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦寐以求的大品牌，当时太穷穿不起，现在终于能够随便买了。时代在变，但有些情怀不变。,5
价格和版型不错，褪色太严重,3
班尼路大牌子，我一直在穿，以前在实体店买，现在网上购买，价钱比实体店优惠很多，十分满意。,5
一条超薄有弹性的牛仔裤，传上去很舒服，买了好几条，非常赞啊！,5
款式漂亮大方，尺码大小合适，包装仔细完整，有弹性修身型的，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
很好用，一直用这个牌子，值得信赖，物超所值！,5
裤子质量不错。和店家所说的一样。布料非常柔软弹力也OK。穿上非常舒服。,5
版型：版型很好、穿着舒服的、一次性买了三条够穿很久了,5
很不错的裤型，还有弹力，适合很多场合穿着，第三次购买了，前两次都买大了一码，最后才发现原来小一号更合身，价格也十分合理，还会再次购买,5
非常不错的一次购买，刚好是618活动，价格优惠！,5
颜色相符，弹力十分，直筒多曲而未直，外多了。,5
版型：版型很好。材质类型：料子不错。弹性大小：微弹。上身效果：直筒挺好的，显瘦。,5
颜色比较深，裤子大小合适，款式也还行，长度也适中，直筒，比较宽松，很适合冬天穿，性价比是灰常的高，很划算。,5
班尼路的牛仔裤装还是一如既往的质量上乘，购物体验良好，配合活动能做到很高的性价比，值得购买！,5
我的身高体重：170尺码大小：29弹性大小：挺好的，和想象中一样，随意搭都挺好的，价格适中，很好看，满意！面料材质：物美价廉，物流给力，值得回购,5
裤子还不错，尺码大，换了一条，很有弹性，穿着也舒服,5
版型：版型很好。材质类型：料子不错。弹性大小：微微弹上身效果：挺好的，显瘦。,5
尺码大小：尺码标准，刚好适合我的身材弹性大小：弹性很好舒适程度：很好版型设计：挺时尚的,5
穿了相当一段时间才来评价，当时的购物价格很实惠，质量好，弹性也不错，满意,5
版型很好，材质柔软有弹性，比较哇塞?,5
我的身高体重：182cm 78kg尺码大小：34弹性大小：很好 穿一天就很服帖了面料材质：不是全棉舒适程度：很舒适 弹性好版型设计：显瘦,5
尺码非常符合国标，做工精细穿着感觉舒适，是不错的选择?,5
裤子很好，很有弹性，大小合适，双11买的，性价比很高，值得购买。,5
裤子有弹性不厚穿着很舒服，身高180，体重170斤36码刚刚好！,5
不厚，买了三条，软，有弹性！很好,5
一个型号买了两条，很合身，价格超划算，客服态度超好,5
因为之前买了一条以纯的牛仔裤，很不理想，所以心里想着千万别又是这样，但是收到裤子以后，非常的喜欢，质量好，颜色不错，真的挺好！我还会再买一条，好评！随便说一下，物流也很快。,5
这牛仔裤挺不错的，有弹性，穿着很软很舒服，以后一直会买班尼路的。,5
很不错的牛仔裤，一次买了3条不一样款式的。刚好可以换着穿。33码很合适，又有弹性。好评！,5
弹性大小：弹性很好！材质类型：很软版型：很合身上身效果：赞是否舒适：舒适,5
经典款式，裤子有弹性，穿上也很合适。好评。,5
裤子不错，版型很好，不紧绷，有弹性,5
裤子很舒服，版型很好，之前在实体店买过，但是后来就没这款了，之后的版型很不适合我这身材，要么腿太粗要么腰太肥，都没有这款穿着舒服,5
大品牌值得信赖，一直穿戴，真的很好！,5
尺码大小：36弹性大小：弹性很好舒适程度：穿着舒适,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：正好版型：第一次就选很合适上身效果：裁个边就完美,5
这次6.18班尼路的优惠力度让人真切感到实惠，反正我是订了好多不同颜色款式的，以后认准班尼路了，物美价廉，值得购买！,5
班尼路的牛仔裤有点特点，反正我一眼就能认出来。裤子穿上很舒服，弹力也很好。而且尺码非常标准。价格实惠。到底是品牌，不像有些杂牌货，同样的裤子同样的尺码，买2条一比尺码大小不一。值得购买。,5
班路尼，大牌子，裤子版型不错的，但是裤脚紧，穿着不显胖。性价比还是不错的，半价买的，面料很好，摸着很舒服。,5
适合夏天穿，比较薄，材质挺软的，很满意。,5
买这么多衣服真的这个衣服最好了穿的也很保暖很暖和冬天不愁了啦,5
弹性很大，上身效果比想象中要好，好多年没买过班尼路了，很满意，爱了爱了,5
尺码大小：尺码很标准舒适程度：穿起来很舒适版型设计：版型宽松版的 好穿,5
货已经收到了，非常不错，准备要拿来试穿一下，到时候可以真正体会了。,5
物流很快，赞一个！尺码大小：合身弹性大小：可以面料材质：不错舒适程度：可以版型设计：可以,5
衣服穿了一段时间再来评论，衣服不起球不掉色，质量非常好。这个优惠的价格买到质量这么好的衣服真是太值了，以前班尼路品牌专卖店卖的价格有点高，在京东买的价格太优惠了。以前只在京东买电器，现在衣服也都在京东买了。前一天下单，第二天就收到了。也就是京东的物流能达到这种效率。买着急用的东西都可以到京东来买。,5
裤子收到了！很不错款式好看！码数也很标准！价格还比较实惠！,5
弹性大小：很合适！版型：修身是否舒适：不错,5
版型：合身材质类型：很有弹性弹性大小：弹性很好上身效果：合适,5
四季都可以穿，弹性大，非常舒适，非常满意的一次购物！,5
裤子不错，款式不错，尺码正，有弹力，面料摸起来好，穿起来很舒服。,5
随着班尼路包裹到达，我的双十一之旅告一段落，现在的物流真是不错，想当年几个月还收不到货，现在没几天就到了，东西凑单买的，再也找不到这么实惠的牛仔裤了，希望褪色不要太严重。,5
尺码大小：尺寸合适弹性大小：弹性很好面料材质：材质好,5
裤子质量非常好，板型很不错，双十一买的，活动力度非常大，非常华算，非常值得够买，,5
满意的购物，各方面都很好，我以后也只认京东的，京东里的班尼路，真正的品牌！,5
班尼路的裤子，版型时尚大气，材质很好，穿着舒适不勒身，简约透气，能适合任何穿搭，非常喜欢，值得推荐购买,5
东西已经收到，非常的满意下次还会在此网站购买商品，也会介绍同事，朋友在此网站购买商品！,5
版型：挺好材质类型：舒服弹性大小：舒服上身效果：好看 非常好看,5
之前就买过班尼路的牛仔裤，很厚实，质量非常好。穿了好多年啦，依然很舒服。赶上618活动，价格非常合适，一次性买了三条。以后的牛仔裤就在班里路买了，京东购物真的很放心。,5
尺码大小：稍偏大弹性大小：弹性不错，穿着舒服面料材质：应该棉 很舒服舒适程度：很舒服,5
裤脚太长，拿出去改了，裤脚的效果完全变了。质量颜色都很好！,5
是否舒适：很舒适弹性大小：微弹材质类型：不知道版型：修身上身效果：很好,5
薄厚适中，做工五金都不错，没有刺鼻的味道，很好。,5
很满意的一次购物，裤子质量很好，布料很好，有弹性，穿起来很舒服，洗了一下不怎么掉色，尺码也很正  很好  很好  很好  ，推荐大家购买。,5
宝贝终于拿到了，好开心耶，宝贝的外观很好看很舒服，我觉得还十分划算了，宝贝质量很好，真的很开心买到自己想要的宝贝，比以前买的好多了，是以个性价比比较高的宝贝，值得推荐，值得信赖。,5
是否舒适：穿上去很舒服，现在洗了才想起来拍照，明天就可以穿了，开心?,5
裤子还不错，老公觉得穿起挺舒服的，尺码大小也合适，班尼路大牌子，买的很便宜，打折买的，相当划算，质量不错，以后要多做活动哦。,5
裤子质量特别好，柔软贴合皮肤并且有弹性怎么穿都不紧绷，班尼路真的太值得信任了，一下子买了3件裤子，以后还会经常购买班尼路。,5
弹性挺好，穿这很舒服，感觉不错，而且才几十块钱一条牛仔裤，够便宜,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，是很值得推荐的！,5
在京东买东西从来没评价过，这是我的第一次评价，20多年前买过班尼路的体恤，质量就不错，原以为这个价格衣服会一半，收到到货后真的惊讶我了，做工很好，物超所值！太棒了，?我会关注店铺！,5
牛仔裤质量很好，很柔软，有弹性，穿着舒服，颜色也可以，不深不浅。牛仔裤质量很好，很柔软，有弹性，穿着舒服，颜色也可以，不深不浅。,5
挺好的，大小合适。穿着舒服。也是有点弹性的。客服态度也很好。不错。,5
太合适了，裤型又好，还有弹力，非常适合，一下子买了3条,5
一次买了三条，冬天换着穿很舒服，尺码合适，有弹性,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢真心喜欢，颜色、款式都非常棒！,5
活动时候购买的，价格比较实惠，物流速度也还可以，质量不错，整体来说还是可以的，非常满足的一次购物,5
弹性大小：适中材质类型：舒服版型：直筒是否舒适：可以上身效果：很好,5
比线下买的便宜，弹性很好，穿着非常舒服，我体型偏胖，不如***的好看，体型瘦的穿上非常棒，总体不错,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
是否舒适：舒服弹性大小：有版型：直筒材质类型：棉质上身效果：非常喜欢,5
这是一条有弹性的裤子，穿上身上比较舒服，略微的弹性，在日常生活中运动中都是非常的方便穿上身比较的修身，略微的宽松但是这种版型还是不错的材质应该是纯棉的比较舒服，然后质量也比较好，做工比较细致，然后总体来说很不错,5
实体店买了一条..裤子非常舒服..修身款很有弹性..看到这里打折又买了一条..跟实体店买的没差别..,5
包装完好，送货速度很快，好评。店家售后服务也很好。最关键的，裤子很喜欢，质量很好。,5
很合身，穿着舒适，面料很好，值得推荐给大家?,5
版型很好，从商标的缝法和拉链上可以看出是正品货,5
除了运输速度慢，其他的都很好，尺码大小合适，裤**性很好，穿起来很舒适…,5
给老爸买了3件，尺码偏大、但可以申请售后免费换货，物流很满意，裤子的质量我妈也很满意。关键是活动价格也很奈斯，会继续支持。,5
做工精细，面料材质很好，尺码很合身，棒棒哒！,5
裤子我很满意，穿着也很有型，料子有弹性，很舒服。感谢京东。拉链是YKK,5
质量很好，很舒服，后续还会在买，产品很不错的。之前也多次购买，全家都在用这个品牌，后续给推荐到亲戚朋友那里！,5
版型好， 面料舒适，大小用合身，价廉物美,5
最近几年都是买班尼路的衣服裤子，很喜欢这一款经典的牛仔裤，修身，尺码大小合适，有弹性我的身高体重：179.5cm,5
买了两件，一件给弟弟了，我的一件穿着很舒服，他的也很上身。,5
裤子真的挺好的，裤子挺有弹性。也非常划算，挺值的，下次再来,5
弹力很大，原先穿31的，最近感觉肚子大了，就选了32，穿上刚刚好，冬天正好可以套厚衣服穿了。,5
给我教我娃他爸买的裤子真的非常好，面料柔软舒适。洗了之后也没有变形掉色，质量很好。而且那个做活动的时候，价格也非常合理。,5
是否舒适：很舒服。弹性大小：弹性适中。材质类型：很好。版型：很喜欢。上身效果：很好。,5
穿着很舒服，布料很软熟，有弹性，一下买了两条。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
弹性很好，很合身，幸亏买的31的，看来该减肥了,5
尺码大小：大小刚刚好弹性大小：弹性刚到好处面料材质：面料上等舒适程度：上去很舒服,5
裤子穿上很合身，非常好，质量很好，双十一搞活动买的，太华算了，比实体店便宜很多。,5
是否舒适：非常合适弹性大小：一般版型：漂亮上身效果：好看，夏天也可以穿,5
活动买的，一份价钱一分货，一般般,3
一次买了三件，很舒适，班尼路的做工还是有保障，尺码也全身，特别有弹性，对于微胖的我，正好，非常满意的一次购物。,5
裤子面料柔软，基本上没有褪色，弹性适中，穿着舒服。做活动的时候买的，价格非常优惠，本来没报大希望，本来也便宜，没想到物超所值，最近一直轮换着穿，秋冬季节也不感觉冷，质量是很好，关键是这两年就想不着买新裤子了,5
料子柔软有弹性，穿着舒适，版型好看，非常超值！买了三条，有一条买大了，换了一条小一点的，换货过程很顺利！,5
这一次购买的裤子确实性价比高，而且有弹性，穿起来很舒服,5
弹性修身型，柔软舒适面料，效果很好！,5
158买了2条，划算划算划算，这个双十一最值得的事情！各种券真的好，回家仔细看了质量，棒棒的！值得购买！版型也好！一定会再买！班尼路、京东！非常满意！,5
舒适合体微弹全棉版型好，全五分好评鼓励！,5
物流快捷包装完整尺寸非常合适满意是否舒适：非常合适弹性大小：合适材质类型：穿着舒服版型：合适上身效果：好,5
面料手感不错，弹性很好这个不错，,5
这款牛仔裤的质量不错，面料手感也挺好，微带着些弹力，尺码大小挺准确的，穿着起来很舒服，版型设计也不错，这次购物的经历管挺好的，在有活动特价的时候购买可以参加店铺活动，挺优惠的，是一款优质的牛仔裤，很不错？,5
裤子很好，有一点弹性，蹲上蹲下也不觉得嘞，很舒服，版型很好，快递也到位，下次再光顾,5
正是我想要的，尺寸刚好合适，穿着很舒服以后继续买,5
提爸爸买的 穿上也还行弹性大小：很有弹性舒适程度：挺舒适尺码大小：按正常买即可,5
价格非常划算有活动打折买的一口气买了三条裤子今年老公的裤子应该就够穿了质量也挺不错的是班尼路,5
纹理很清楚尺码大小：正好面料材质：很有弹性的,5
物流很快，质量也很好，以前都是在班尼路实体店买的，第一次在网上购买班尼路产品和实体店的一样，以后还会继续购买,5
穿上很有弹性，蹲下去特别舒服，价格也很划算，不错,5
裤子简直完美！爱死京东了！感觉穿出了雷军的范儿！,5
国庆活动买的两条，喜欢班尼路这个牌子，质量很好，穿着舒服，有弹性,5
我的身高体重：169cm，72公斤弹性大小：有弹性舒适程度：很舒服版型设计：低腰瘦腿,5
班尼路裤子质量好，有弹性，穿着舒服，这次活动也很给力，一直都很喜欢。,5
物流很快，180cm/80kg穿34正好。,5
尺码大小：正弹性大小：很好舒适程度：很好版型设计：显瘦面料材质：好,5
班尼路的质量，根本不用担心，裤子可以套秋裤穿，非常满意！,5
是否舒适：非常舒适，有弹性，穿起来不热弹性大小：较大，不要选太大码数,5
裤子很好，穿着舒服，尺码标准，有点弹性，蹲下也不觉得嘞，快递也到位，下次再光顾,5
很好看，质量非常好！值得拥有。很大器上档次。裤子很漂亮。,5
裤子很不错，穿起来很合身，下次再买，物流很快,5
物美价廉，比实体店便宜多了，关键质量非常不错，京东物流一如既往的快。,5
裤子尺码还可以，比较准确，裤子面料很软，微弹性，穿起来很舒服,5
裤子不错，质量很好，大小合适，布质柔软，适合合格季节，赞?,5
裤子很好，的确很有弹力。而且直筒裤看起来很修身，腿直接就瘦了一个级别。我150多斤的胖子穿上十分舒服而且显腿长。适合腿粗的兄弟们穿,5
裤子版型太喜欢了，传上去很合身，现在有点偏胖了还担心穿不下牛仔裤，看来是多心了。裤子的弹性很好面料也超级舒服，以前一次性买3件现在肚子有点大所以加了一个码，这款用料做工都很不错，而且最重要的就是还很便宜很便宜很便宜。100块钱3件班尼路他不香吗。,5
一直在班尼路买，质量好价钱便宜，赶上活动更合适，一次性把一年的裤子都买了，裤子有弹性穿上非常舒服,5
尺寸非常合适，质量也好，价钱也不错。,5
尺码大小：大小合适弹性大小：一般面料材质：面料质量好舒适程度：很好版型设计：宽松,5
首先感谢客服和商家，包装物流售前没有任何瑕疵，其次说产品，非常满意，快递小哥哥也给送货上门。牛仔裤性价比非常高。颜色也是想要的淡蓝色。我对象穿着正合适。材质也很柔软。长度稍微有点儿长，需要把裤脚挽起来。但也很好看哦，希望能穿的久一点,5
这是我网络买裤子买的最合适的一次了，第一次来这买了一条，穿着十分舒服，柔软度合适，弹性很好，跑动、蹲地，爬梯子都没有一点绷紧感。这次又买了2条。赞一个！,5
重要的事说3??遍！质量好，质量好，质量好！本人买东西，是很少在评价的。确实很满意，朋友们可以放心买！质量包您满意,5
裤子很合身，颜色也挺好看。快递速度真快。,5
宝贝正的不错，试了一下，非常合适，面料很多舒服！,5
是否舒适：穿起来很舒服弹性大小：有轻微的弹性材质类型：材质很好版型：版型比较宽松上身效果：适合夏天穿着 我的身高体重：175cm尺码大小：31弹性大小：合适面料材质：含棉量高舒适程度：很舒适，穿着刚好版型设计：时尚,5
618买的货，超便宜的，质量杠杠的,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
质量很好，搞活动买的，一次买了4件很划算。超出心理预期。发货和物流都很快，卖家很诚心，下次有活动会继续购买！,5
班尼路的这个牛仔裤，简直太好了。???????????，我买了很多条，可以经常换着穿。搞活动时在关注。,5
有弹性，穿着不错，挺舒服的，双十一价格也很不错,5
非常好，不愧为班尼路，一直很喜欢这个牌子，大牌子质量！就是不一样，做活动买的，很划算！,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
衣服裤子都很好，做工精细，面料柔软舒适，穿着很舒服,5
活动价好便宜啊，四舍五入等于不要钱，质量也很好，版型也挺好的,5
一下买了四条班尼路的牛仔裤，一直都是穿这个牌子的，感觉很舒适，还有弹性。相信京东！已经是第二次购买。,5
弹性大小：适中材质类型：柔软上身效果：棒棒的版型：效果很好,5
现在穿的牛仔裤全都是班尼路的，哈哈，布料很舒服，样子不错,5
穿着很舒服，有弹力，布料厚实，好评！,5
很好，一直都相信京东，物美价廉。宝贝很好用啊！,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的,个人真的很喜欢，完全超出我的期望值，发货速度比较快，包装很仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的.来说这次是很满意的一次购物,5
第二次买了，穿起来挺舒服的，本人不是很喜欢那种很新潮的裤子，这条就很符合我的审美，简简单单的！,5
质量不错，摸起来很柔软，穿起来很合身，价格实惠,5
真的很不错，我已经是班尼路的忠实粉丝了。现在买衣服基本上都是都是班尼路的衣服了，老品牌，大品牌，价格实惠，衣服质量好。还有什么比便宜买到好东西更好的嘛？别的品牌现在都穿不起了，一样的质量价格能翻好几倍。以后买衣服还是班尼路，不会改变了。,5
非常好价格亲民而又实惠，式样也不错，非常好，发货也快，调换也方便，质量可以，非常好，忠实的用户，除了运动装意外，其他穿的大都是班尼路，一个非常亲民的品牌，非常好，大力支持哈哈哈。十几年质量式样越来越成熟了。,5
裤子稍微薄一点是春秋或者夏天穿正好。另外加的有氨纶，弹性刚刚的。身高180，体重80，穿33的正好，质量很好，物美价廉，非常满意的一次购物。。。,5
蛮好的，厚薄合适，适合夏天穿，身高175，体重68公斤，穿31的很合身，深色的轻微褪色，洗完不起皱，这个价格合适,5
大品牌，质量很好，试一下，很合身，舒适。买了4条，价格优惠给力。,5
宝贝收到了，本来担心不好看，没曾想就是我最喜欢的颜色，看一眼就喜欢上了，版型很好，贴个身材,5
弹性十足，炒鸡舒服。简直打了骨折！再打折还来,5
是正品，而且价格不贵，穿着也很大气，版型好看，简单大气，一很好??有弹力，物流超快，喜欢京东,5
裤子质量特别好，一下子买了3条，非常柔软有韧性穿起来感觉非常的舒服，特别喜欢。,5
弹性大小：很不错，弹力很大面料材质：面料也很舒服！舒适程度：很舒服会继续购买的！,5
偶然看见店铺搞活动、买了几条牛仔裤?、不到一百块一条、价格还是很不错、裤子质量还是很不错的,5
第一次在网上买班尼路的牛仔裤，没想到质量挺好的，客服推荐的尺码也非常标准，满意，下次有活动了再继续买两条,5
价格合理，质量很好，款式漂亮大方，优惠多些就更好了！值得拥有，支持…………！！！！,5
穿着舒适，布料有弹性，很满意,5
裤子款式不错，尺码正，有弹力，面料摸起来好，穿起来很舒服。,5
165，31腰围，腿短骨架大的人表示，穿起来很舒服，改了裤脚后也不像修脚裤那样矮，还蛮好看的,5
618买的货，超便宜的，质量可以,5
尺码大小：尺码标准就是买大了一码舒适程度：舒服弹性大小：我腿粗所以这个弹性很好很适合,5
这又买了一条同样码数的，穿着很合适。,5
618买的，一次买了三件，非常优惠，收到之后质量也不错，做工弹性都非常棒,5
大小合适，价格合适！质量很好，牌子！！！买了好久都下雪了还没穿呢！！！等着来年开春穿了，需要减肥了！！！裤子穿不上了！！！,5
裤子很好，穿起来很舒服，对我有些胖的人来说刚刚好，裤子又有弹性，所以穿上去一点都不会窄的感觉,5
尺寸完美 质量过关  十分满意 值得称赞 以后会长期光顾  望继续保持 祝生意兴隆,5
一次买三条  质量不错  价格不贵  做着也合适  非常好,5
好评，赶上活动买的，价格实惠，做工也很好，双十一活动继续入手。,5
面料柔软有弹性，试穿了感觉很舒适，尺码也准，款式做工都很好啊,5
双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????东西质量还可以，快递速度也很给力趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
弹性大小：质量还是不错的，价格也非常便宜，优惠力度大,5
裤子是买给老公的，物流很快，买过很多次他们家的裤子，老公觉得他们家的裤子很柔软，不像其它的牛仔裤面料那么硬，穿着挺舒服的，下次还会给他买嘻嘻！,5
裤子穿起来很舒服！一下子买了好多条！双十一囤货！价格最低到58一条,5
尺码标准，很合身，很有弹性，身材稍胖的人穿起来也会比较舒服！最关键的是，89块钱买三条，物超所值???,5
裤子很合身，面料很舒服，值得一提的是，这个版型的裤子口袋放东西一点都不紧,5
很不错的的宝贝，价格便宜，面料很舒服，尺码标准，穿起来好看。物美价廉！！！,5
尺码大小：正常尺码，可以按正常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋穿着舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
已经买了很多次了 这个牌子做工很细致  满意,5
是否舒适：着 很舒服弹性大小：合适版型：韩版瘦身上身效果：很好,5
是否舒适：很好弹性大小：不错材质类型：可以版型：蛮好上身效果：还行,5
裤子还可以，就是掉色，水都成墨水。。。。。,3
发货非常快，服务非常好，收到货后觉得质量很不错，性价比很高，值得推荐，还会再购买！,5
裤子不错，有弹性，穿起来很舒服，没有其它牛仔裤那种紧绷的感觉！很喜欢，以后有机会还想再买的！,5
弹性大小：很舒服、弹性合适、一次性买了三条哈哈够实惠,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
一直都在京东购买商品，自己都快成京东的死忠粉了，因为质量有保证，发货速度也快，家里用的吃的喝的全部都在京东买的，这次买的裤子质量很好，价格划算眼，快递送达的也快，前一日下单第二天就送到了家里，因为方便快捷同时还省了不少钱，以后所有的东西估计都要在京东购买了，再也不用去超市东奔西走了。,5
纯棉的，有弹力，不算厚，质量很好,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购,5
牛仔裤很超值，可惜没有喜欢的颜色。,5
我的身高体重：173-80宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错,5
非常漂亮，尺码合适，便宜实惠，好而不贵。。。。。,5
很给力，裤子码数大了一码，换货速度很快，客服很nice。,5
很不错哦，穿班尼路的裤子很好年了，这次买了两条才130,穿着很舒服，有弹性，修身的来又不紧绷，完美,5
收到裤子马上拆开检查了，布料有弹性，尺码正，洗了不掉色，长度也合适不要改，非常棒,5
是否舒适：舒适弹性大小：有一点点材质类型：棉质柔软上身效果：非常不错,5
我的身高体重：非常好弹性大小：非常好版型设计：非常好面料材质：非常好舒适程度：非常好,5
牛仔裤最经典的海蓝色，一直是最喜欢的颜色，前阵子京东搞活动买的，物美价廉一次买了好几件，有弹性，比较薄适合春秋季节穿，推荐哈,5
型体好，质量好，颜色好，大小合身，价格也非常便宜，值得购买,5
大小合适，穿着舒适，我很满意！,5
太好了！尺码合适，布质舒适，是高弹力的，穿在身上很舒服！双十一买的，很便宜！满意！,5
一次性买了二条，非常舒服又满意，有弹性，以后继续购买,5
简单舒适，很便宜，很实惠，毕竟要给吞金兽用好的。自己消费降级。,5
弹性大小：弹性很不错材质类型：质量是很不错的版型：穿着也很舒服上身效果：不错,5
非常满意，有弹性，非常舒服，一收到货就马上穿好了。,5
弹性大小：不错，是正版，喜欢的朋友可以快点入手，比实体店便宜多了版型设计：东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~尺码大小：质量非常好，造型也比较漂亮，然后老板人也很好。谢谢面料材质：买过多次了，质量一直有保证，很放心在这里购买,5
老公说裤子穿着很舒服，很满意，不亏是大牌，半价抢购的，很开心,5
我的身高体重：身高1米72，体重70公斤。尺码大小：31码。弹性大小：非常的q弹，很舒服。面料材质：纯棉。舒适程度：很天真很舒服，因为他是弹力的牛仔裤，可以做任何运动歌运动裤，有的一笔。版型设计：低腰修身直筒，穿起来也不像精神小伙。感觉挺舒服。89块钱买三角，一条30块钱不到。要什么自行车？,5
裤子还是不错的，大家买的时候可以比正常小一号，因为裤**性很好。,5
东西不错，质量很好的，色泽很好，品质好。穿着舒服,5
班尼路牌子 618买的 ，弹性不错，做工也很好,5
腿粗买条裤子不容易，买条合适自己又巨优惠的裤子更不容易。但是我找到了，这条牛仔裤是真不错，合适我，价格便宜，面料也很舒服。大大的好评。,5
很合身，不错，不愧是黄渤口中的牌子，哈哈,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：有点点弹性材质类型：棉质非常柔软,5
裤子挺好的，是那种有弹力的，尺码也还挺标准的，穿上挺好很满意,5
牛仔裤穿起来非常舒服，版型也很好看，颜色也相当好看，没有色差～！,5
哈哈哈哈买了这么多，总之很好啊，便宜，舒服,5
价格实惠 非常有弹力 颜色也还可以,5
衣服质量不错，摸着很舒服，还没有穿，应该不会失望,5
裤子穿起很舒服，弹力的以前没穿过，没有想到这么好,5
本人很懒，很多时候基本都没有认真评论过，如果你看到这条评论就说明东西还可以，放心。32号尺码特别准，试穿了一下，像量身定做一样合身，网购了几十条裤子，这条价格不贵但是这条最满意了。,5
老公说质量不错，不容易起静电。活动入的性价比超高，很值得购买的裤子～,5
双十一打折超值。一口气买了四件。很好哦。,5
大小刚好，弹性也不错，一直都在穿这个品牌，性价比很高，一次买了几件,5
裤子很好，这是我一次美好的购物，，，试了一下，很好，最让我惊奇的是我居然瘦了，，，尺寸大了一小点，，不影响穿,5
真是不错呀，面料有弹性，穿着舒服。还好买小了一码，号大。很满意的品牌。,5
长胖了，之前的穿不了，这个很好，我喜欢！！,5
裤子质量很好，板型也好，微弹,5
面料不错，很有弹力，穿着舒服，买4件半价买的，半价退款等了20天，还好还好,5
裤子非常好、布料穿着舒适、弹性很好???,5
弹性大小：适中是否舒适：舒适材质类型：纯棉，穿起来很舒服,5
裤子很好，冬天穿很舒服，有点弹性不紧绷,5
版型：正上身效果：好弹性大小：舒适材质类型：很好是否舒适：舒服,5
裤子收到了，质量很好，穿着很舒服，很满意。有一定的弹性，适合春秋穿着，码数标准，可以购入,5
布料质感不错，款式合体，客服电话推荐的尺码比较合适。有弹性，很舒适。,5
很喜欢，买了又再买，买到停不下来，版型设计非常好，手感柔软舒适，手工缝制工艺一流，值得拥有。,5
大爱班尼路的衣服，实体店就经常买几件，这次赶上双十一特价，超级优惠，买了五件，收到衣服后，质量都很好，并没有因为特价商品而偷工减料！赞一个！,5
第三次回购了裤子很好，弹性很好，物流服务态度好,5
现一家大小都喜欢穿班尼路的衣服，不单款式简洁大方，穿着舒服，服务态度也好，十分满意。,5
裤子很好，很划算，以后搞活动记得要多买几条，,5
裤子不错，大品牌，值得信耐，感觉特别的好，适合春秋天穿，但冬天穿也可以，非常不错，而且快递也很快，物美价廉，还有两件留着慢慢穿,5
是否舒适：穿着很不错，效果也很好弹性大小：弹性适中，看着不错,5
非常不错的宝贝，很合身，支持店家，大大的好评。,5
不错不错不错不错，牛仔裤弹性很好，很舒适，很实惠,5
尺码大小：尺码大小合适码数弹性大小：弹性非常细腻柔软面料材质：面料柔软舒适,5
穿着很舒服，刚好合适 ，款式好，快递小哥很给力，提前送到。,5
面料很有弹性，偏薄，尺码很合身,5
弹性大小：好的是否舒适：很好上身效果：季度材质类型：巨幅版型：师傅,5
裤子不错，很合身，很舒服，也很便宜。,5
我们刚出校门的时候穿得是班尼路，现在孩子继续，孩子爸爸继续。一如既往的支持和喜欢，牛仔裤质量没得说，耐穿耐磨，上身效果很好，弹力十足。感觉孩他爸一年四季都可以穿，主要是穿着舒适。,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
弹力很好，不怎么掉色，买了两条，以后还在这里买,5
质量很好，价格实惠，版型好，值得购买,5
这一次购买的裤子确实性价比高，而且有弹性，洗不掉色，穿起来很舒服,5
虽然是电商老版式，搞活动的时候买的很划算,5
买了再买，非常喜欢，手感柔软舒适，做工一流，版型设计非常好看，买了不后悔，快囤货吧,5
非常合适 超级喜欢，一直买班尼路的裤子，以前在深圳，一般去实体店，现在在东莞，发现实体店很少或没有,5
面料很舒服，活动价格给力，上身效果不错,5
裤子很柔软，穿着超级舒服，趁双十一买了三条,5
裤子很柔软，质感不错，而且班尼路大牌子呢,5
这裤子不错，有弹性。买了两条替换穿，而且性价比很高。,5
裤子非常不错，很棒的，做工精细、面料质地细腻柔软、弹性很好，是我最理想的一次购物，准备再买一条替换着穿。,5
大小合身 质地光滑细腻 穿起来舒服 物流超给力 其他衣服值得一选,5
大小刚刚好，弹性也不错，物美价廉，值得买,5
穿开这个牌子的衣裳裤子了穿着很舒服，大品牌值得信赖。,5
很好，穿着很舒服，有弹性，挺好看的,5
裤子布料有弹性，穿着非常舒适不紧绷，YKK拉链非常厚道。价格实惠一次买了三条。推荐。,5
产品质量很好，穿着舒服，码数标准，价格实惠,5
版型：很好弹性大小：适中是否舒适：很舒适上身效果：好穿上很舒服,5
质量不错，很有弹性，也舒服，买大点的好！,5
真的是物美价廉质量杠杠的，150买二条，在门店199一条我的身高体重：172尺码大小：29弹性大小：刚好,5
尺码大小：尺码刚好合适弹性大小：弹性很好版型设计：很好看,5
推荐的一款裤子，这家的裤子里质量都很好，推荐,5
很喜欢这个牛仔长裤?，面料柔软舒适,5
试了一下，面料属于薄款，非常柔软，版型也不错，性价比超级高,5
裤**性很好，穿着很舒服，超值了，推荐购买。,5
以前在专卖店买过两条牛仔裤，全棉的特别舒服 有型，这次裤型还可以，就含棉量太低，百分之58！,5
东西很好，很喜欢。就是不知道说好的收货退差价怎么退,5
不错，性价比很高!身高175体重80公斤，购34的，挺适合的，弹性好！！！,5
物流很快，一直穿着此品牌，质量很好，穿着舒适,5
打折买的，很值，有弹性，不厚，适合春秋穿,5
活动买的，特别划算哦。裤子不喜欢，立马换款，卖家处理得不错。以后有活动再来哈。,5
弹性大小：微弹面料材质：不错舒适程度：很舒适尺码大小：非常合适,5
尺码大小：合适弹性大小：微弹不错面料材质：不错舒适程度：很舒适,5
会掉色，也算品牌，实属不该,3
裤子很好，弹力十足，穿着很舒适，值得购买，连裤脚都不用修剪，赞一个！,5
很好相当满意。班尼路不愧是品牌货。下回有优惠活动还来。,5
很有弹性！尺寸大小提前在线咨询了客服，回来试了一下真正好！,5
裤子相当不错额，值得购买！推荐一下！,5
班尼路刚刚出来的时候就一直穿，穿着很舒服质量很好，款式也一直给人新鲜感是否舒适： 舒适上身效果：不紧不松弹性大小：柔软,5
直筒裤，很直，款式算老款了，萝卜青菜吧,5
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验。尺码比较标准，有条件还是自己量一下会很准确，避免换货麻烦,5
裤子很舒服 有弹性 班尼路非常好 支持 值得购买～,5
很有弹性，挺合身的，身高170，体重180,5
今年主流牛仔裤面料，比含棉量高的穿着舒服。这种面料固色应该很好。,5
当然是很好了，穿着也舒服，做工也可，就是不明白身边知道或者会买这个牌子的人很少，可惜了，性价比很高啊，缺少营销啊。而且我发现你家有黑*?,5
布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～,5
尺码大小： 合身舒适程度：很合身满意面料材质：准 牛仔裤,5
是否舒适：： 非常舒适，舒服，穿起来好看！还会继续购买的，已经买了四条了,5
挺好的，客服态度很好！裤子质量很好，弹力不错！买了两条！,5
是否舒适：非常合适弹性大小：弹性很好版型：修身,5
大小合适，穿起来也很舒服?,5
质量非要好！价格也便宜，超喜欢！感谢班尼路我会一直买，买，买！,5
版型很正，料子也很不错，班尼路老牌子了，值得信赖，赶上活动，一下子买了好几套……,5
试穿很舒服，质量很好，材质很好！！！！！！！！！,5
我老公很多裤子都在班尼路买的，搞特价真是好，希望多搞搞！,5
物流速度很快。服务也很好。款式也不错，版型也是我喜欢的。,5
男朋友穿的很好看 裤子的弹力也很大 穿着不是很紧绷的那种感觉,5
货已经收到，非常喜欢，感谢班尼路，以后还会再买的因为质量真的好！！,5
很合身，一直以来都很喜欢班尼路这个品牌的衣服,5
价格很实惠，这个系列的手感都比较柔软。,5
刚刚试穿了，弹力的，特别舒服，五星好评！,5
赶上活动半价买的，再加上京豆到手价格超级实惠。老公试了一下，客服推荐的尺码合适。裤子比较薄，又弹性，购物体验不错。,5
翻了翻衣柜，发现没裤子穿了，看到京东班尼路有活动，抱着试一试的想法下单了，到货很快，发现质量真不错，这个价格真香，不是残次品，穿的是真舒服。,5
很不错的裤子，穿很久了，不变形不褪色带弹力,5
质量，颜色和款式都很喜欢。大小还没有试。,5
很惊喜的一次购物，裤子不错弹性很好，两条才150能再来一次活动吗？,5
尺码大小：非常适合舒适程度：很舒适，而且有弹性面料材质：质量非常好,5
尺码合适，有弹性，穿起来很舒适,5
大小很合适，穿起来也很舒服。但是不得不吐槽这个快递，广州寄广州从下单到到手差不多十天。真的是无语,5
物流超快，裤子很柔软，穿起来很舒服，不错不错,5
很喜欢这个裤子！有弹性的，胖子穿很舒服?,5
面料材质：子 摸着很舒服舒适程度：穿着感觉也很好，秋冬穿正好。,5
昨天收到的，试穿了一下 都蛮合身的，班尼路的衣服穿着都很舒服。赞一个 物流也很给力。,5
质量不错，很好穿，性价比高，快递运输速度也挺快的。,5
买了三件，大小都挺合适，穿起来也很舒适！,5
裤子很有弹性，码数很正，穿上很舒服,5
是否舒适：很舒服版型：很满意上身效果：很合适弹性大小：刚好,5
抱着试试看的心理购买了一条，平时穿34的，购买了34的，很合适，弹性好。,5
裤子很有弹性！穿起来很舒服！色差不大和图片上基本上一样的，满意的一次购物,5
老牌子了！也买了很多次了！物流很快！值得购买！,5
裤子很合身，颜色也很棒，不是很厚，会不会掉色还不清楚,5
很满意，又找回了当初购买这家店的感觉。客服也非常有耐心的听我叨叨?！,5
这是我期待中的质感，微弹的牛仔裤，款式是我喜欢的类型，非常满意，掉不掉色还不知道，反正对于常年买不到合心意的裤子的人来说，这次在班尼路买的两条裤子都很满意！布料挺舒服，支持班尼路。关键是实惠。强烈推荐！！,5
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理，趁着活动囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???，班尼路也是老牌子了，裤**性很好，修身显瘦。五星好评，非常好！想不到那么快就到了！,5
衣服很好，属于修身的，但是弹力很大，两个颜色各买一个条,5
非常好的购物体验，品质好，设计漂亮还会再来买的,5
裤子收到了，面料很好，穿着很舒服，做工精细，尺码标准。,5
618搞活动买的特别划算，以前也经常去班尼路实体店里买，质量不错。178.75kg穿着33刚刚好，其实有点嫌小了，可以再宽松一点，大一码更好，不过这款裤**性很好，而且牛仔裤穿穿应该会变松，喜欢这个料子薄薄的，夏天穿凉快得很,5
版型很好，面料很好而且有弹性，穿着很舒服，搞活动价格非常实惠,5
是否舒适：包装完好无损，码数很正，衣服质地柔软穿起来很合身。,5
式样不错，质量也好，穿着合身非常的好啊！,5
这是第二次购买了，穿着舒服，有弹性，质量很好,5
尺码刚好，有弹性，非常满意，共买了3条,5
个人比较喜欢这个颜色 非常满意,5
质量非常好 裤长也正好不用扦裤脚 而且很有弹力 稍微买小点都没问题,5
衣服料子很舒服，是纯棉的，尺码也很标准，给老公买了4件，双十一买得性价比超高,5
裤子有弹性，穿着很舒服，这是买的第二条了,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：有一点点弹性材质类型：棉质柔软版型：直筒上身效果：穿着舒服，适合春秋,5
京东物流一如既往的快。继续支持京东面料不错，非常好。,5
质量还不错，有弹性，穿着很舒服。裤腿偏瘦，更适合瘦的男生。,5
牛仔裤老公一直穿着，很喜欢，还便宜，面料也很舒服，不褪色，也很厚实，满意,5
看到很优惠特意买给老公，老公很喜欢，希望有机会再买给老公，质量棒棒dw,5
这条裤子有弹性穿起来把脚裹得紧紧的，很修身的。而且蹲下去也不会累。真的很好。,5
穿着很合身，做工也很好，喜欢,5
弹性大小：有弹性，不算太大版型：非修身，舒适透气好评,5
裤子版型很好，有比较好的弹力，还有点修身，打折买的，129元买了两条，非常划算,5
质量很好，小时候买过，一次购买了了三件，几个朋友穿。,5
裤型不错，穿了很舒服,5
裤子超级舒服，跟穿运动裤差不多，弹性好,5
东西很好，物流也很快，已经是第二次购买了，特好喜欢他们做工布料，穿着特别舒服，也不紧,5
裤子尺寸正好，面料有弹性，穿上很舒服，准备再买条浅色的夏季穿,5
裤子非常好，尺码合适，还有弹性，穿起来非常舒适，价格也非常便宜，很满意的一次购物。,5
618活动买的，总体还是不错的，跟贴身 性价比很高 总体很满意还会再来购买的618不错,5
不错的 弹性很好 穿着舒服 不脱色,5
给爸爸买的 喜欢 非常不错尺码也很准  很舒服的裤子,5
面料带弹性，穿起来很舒服，上身效果也非常好，包装也挺好的，挺超值的,5
一直穿班尼路的裤子，很合身，穿起来舒服，版型好，而且这次活动的优惠力度很大，一次买了4条。,5
很好，部弹性大小：很好面料材质：好，柔软舒适,5
弹性非常好，布料柔软舒适！！！真的比较低腰，哈哈哈！！！,5
物廉价美，质量很好的，大品牌值得信赖。穿着很舒服的,5
本人较胖，所以班尼路有很多都是B版的衣服。穿着很舒服，很合适。希望班尼路把质量越做越好,5
东西很好，质量很好，送货速度很快，使用起来很方便！！！！！价格好到没法说！,5
这个裤子穿着不错，非常舒适。,5
裤子版型很正…布料柔软…微弹…总之就是很不错…非常喜欢…,5
版型很好，面料很柔和穿着很舒服！,5
不错？很漂亮。也很好。就是没有，我在专卖店买的裤子好。一分钱一分货吧。,5
双11购买的价格很给力便宜。质量也很不错。很惊喜很满意。,5
舒服，特别喜欢这种弹力的，而且款式还行，不然我也不会一次买4条?（回购）,5
大小合适，做工挺好的，很满意。,5
618活动就是给力呀，以前买过班尼路家的一件T恤，特别喜欢那种材质，这次看到有活动二话不说就给老弟买了好几件，物流还***的，没几天就到了，只是老弟那边搬家了忘了改地址，过两天才拿到，听他口气还挺满意的，可能也是太物美价廉了吧哈哈,5
可以，手感还算柔软，也够分量,3
是否舒适：很舒适弹性大小：特别合适材质类型：特别舒服,5
裤子穿的很舒服，班尼路是个老品牌，衣服质量有保障，裤子很有弹性，很合身,5
价格划算，特意试穿了一下，弹性非常好。,5
很好舒服价格便宜，正品货，支持京东。。。。。。。。。。。。。。。。,5
试穿了很不错，版型也好，物超所值。,5
是否舒适：有弹性弹性大小：适中版型：合身上身效果：非常棒,5
质量很好，拉链，裁缝线工整，颜色对，非常好！价格便宜，很难买到的好商品！,5
已经是第二条了，裤子有弹性很好，颜色比图片上深，薄厚适中。,5
上身效果：好。是否舒适：很好。弹性大小：刚刚好。。,5
裤子不错，穿了很久了，质量杠杠的，很合身，价格还很实惠。很棒棒哦,5
非常柔软合身，穿上很舒服，宽松版。,5
还可以，颜色很正，做工精细，不错,5
很好的裤子，穿身上很合身，也很有弹性,5
尺寸大小肥瘦刚刚好，做工很精细。,5
尺码大小：比较合适，弹力适中，穿起来也很舒服，版型也很好,5
618活动买的，超值，性价比高，款式不错。,5
今天收到裤子了，穿起来很舒服很合身，修身的感觉特别好，有弹力，,5
东西很好，价格也很实惠，快递也很快好评！！！,5
做工不錯，優惠價購買的，非常實惠，班尼路、牌子！,5
薄厚适中，做工五金都不错，没有刺鼻的味道，很好。,5
几十块钱一条的牛仔裤，还是班尼路品牌，不能要求更多了，很满意这次购物！京东各种活动优惠看得见，实实在在的，现在吃穿用度都习惯了在京东购物，不只是因为便宜，还因为品质可靠，信得过，放心最重要！希望京东一如既往坚持品质！,5
款式新颖别致，质量保证，价格比其他商城便宜，很给力，穿出大气上档次，美女都回头看我，让我都感觉不好意思了，。以前我也经常买班尼路的衣服跟裤子就是图他实惠又耐穿，因为我是在餐厅上班的，在厨房从事烹饪工作，每天跟油啊水啊盐啊酱醋打交道，穿班尼路上班弄脏了，回宿舍放洗衣机放点洗衣粉直接就可以洗掉污渍油渍什么的，第二天穿上还不起邹折的，反正班尼路的质量真心不错，价格嘛与其他品牌比较算是最适合工薪阶层的消费了，良心商家卖良心裤子。京东这次搞活动，相当给力的买了三天，哈哈?,5
版型很好，很厚实。一直穿班尼路,5
穿着很舒服，有松紧，一点紧包的感觉都没有，面料也很好。,5
是否舒适：很合适上身效果：很满意材质类型：很舒服，，,5
质量很好，外观好看，用起来不错，值得购买,5
尺码大小：正合适弹性大小：有弹性，很舒服,5
京东买的裤子非常快的就到货了真的满意这个物流裤子质量挺好的做工比较精细颜色也很喜欢尺码也非常的准确穿着下很帅气的价格也合理一点也不会还是班尼路大牌子非常的满意下次还来买不错，双十一促销活动还是比较实惠的，一次买了好几件。。。,5
便宜，第一次穿弹力的很舒服，真香,5
1我的身高体重：173cm 70kg1尺码大小：穿32的正好，挺合适的。，宽松度正好。1弹性大小：有一些弹性，穿的不紧绷。不勒人。1面料材质：面料很好，没有线头啥的。1舒适程度：很舒服，柔软，秋天穿正好。1版型设计：直筒设计，比较合适不走潮流路线的。最后，很经济实惠。值得购买。,5
班尼路！牌子！质量真心的不错！怎么实体店就没了呢！不过网店要做好呀！,5
很好很好，价钱便宜买了多条。弹性很好，版型很好，穿着舒服。值得购买。值得推荐。,5
买了第三条了，质量很不错的说。送货速度也快，价格也能接受，耐脏耐磨，不起球。还会支持班尼路这款牛仔裤！,5
一次性买了三条，很合身，尺寸很正，质量也很好，是很柔的牛仔裤，下次有活动还来,5
身高175cm，体重67kg选的31很合身，穿着舒服有弹性，做活动的时候下的单，不到五十一条很划算，发货也挺快三天就到了，一直都穿这个牌子,5
裤子很好，跟实体店里一样。是高弹的。,5
裤子质量很好，还有弹力，很不错，一下子拍了四条,5
裤子已经穿一段时间了，是正品，很舒适，穿着显瘦，男朋友非常喜欢。,5
28码的刚刚好，有弹力，很不错，穿一段时间再追评，价格优惠,5
裤子很不错，是我喜欢的类型，现在穿刚刚好,5
还不错的呢，穿起来很舒服哦,5
牛仔裤收到了，物流很给力，装着也很舒服，弹性很大，大小也正合适。,5
衣服很好看，质量很好，特别喜欢，送货特别快,5
服务差，物流慢，一个星期才收到,1
裤子质量不错就是发错颜色了责任心在哪,1
裤子跑线还给说，退货几天不处理还不退款,1
裤子是假的，售后回复不及时,1
换货20天没收到货，客服不解决！,1
裤子尽码从来没有对过,1
不好穿，价格一天一个价,1
买了第二天就掉价，也不值这个价，质量也不好,1
可以的，蛮舒服就是线头多,1
裤子质量很好，客户03D图片颜色与实物相差有点多。,1
因为是圆通快递所以一律一星。,1
尺码不符，平常穿33的拍32既然竟然还大了,1
买4免二就是个笑话，不存在的,1
建议不能买啊，找各种理由不给退换货,1
很大的味道，感觉不是正品,1
尺码大小：尺码不标准衣服不好,1
材质类型：太厚了，冬天穿可以,1
售后服务差，想换大一个码一直不给审核通过换货。,1
颜色跟图片差距不是一般的大,1
和网页描述的相差甚远，可以说是货不对板！,1
和网页描述的相差甚远，可以说是货不对板！,1
双十一抢购，联系客服一直不回复,1
辣鸡客服，退货退了快一个月。,1
东西还可以吧，不想说了，退换货就个大坑,1
面料材质：买了3条有两条掉色，亏本亏到家了?,1
售后换货半个月起步..客服如摆设,1
掉色太严重了，虽然弹性还不错！但,1
这个颜色也是会掉色的，买的慎重选,1
各种价格，一不小心就买贵了，能不能实在一点。。。。。。。。。。。,1
货又差，还不让退，一说退货呢就你推我我又推你的。,1
客服根本联系不上，搞不起活动就别搞,1
客服根本联系不上，搞不起活动就别搞,1
便宜没好货，不要把自己的牌子砸了，谁买谁后悔,1
同一型号的裤子两条这条成紧身牛仔裤了真丑,1
圆通还是韵达不记得了，这两个物流较慢，裤子还好,1
说好的买三免一？收货这么久了都还没退，一直问客服又没人答,1
说好的买三免一？收货这么久了都还没退，一直问客服又没人答,1
说好的买三免一？收货这么久了都还没退，一直问客服又没人答,1
确认收货再免单就是个坑,1
这裤子不行左右不对称 买了两条还退了一条,1
裤子大了，尺码不合，裤子好长好长,1
第一次网上买裤，竟然裤褪一长一短,1
买三件裤子，两件刚好，这一件比另外两件大很多。哎,1
换货给换的不是我申请的款，结果一个款给我收了两条！服务也是烂的不行！,1
裤头位置有磨肉，线头突出来，车工差,1
什么鬼质量，收到扣子就掉了，联系客服还没有回音,1
质量差不满意，买贵了,1
同一款裤子，另一个颜色合适，这个颜色的知很多。,1
第一盆水到第六盆水，手指和指甲都被染色了……,1
说什么双11确认收货后反差的，联系后  又半天不理人，让等，等那么久了还是没见反差的，一点信誉都没有,1
优惠信息误导客户，页面显示1件4折，结果到货后没办法享受退差价优惠,1
颜色和图片差别太大，质量也不是很好，毕竟一分价钱一分货，没什么好说的,1
买了好几回，总有有这样或那样的瑕疵，不知道是不是次品就放网上卖，退换也麻烦，懒得换！,1
Baleno班尼路2020秋冬款牛仔裤男潮牌直筒低腰修身舒适水洗裤子青年休闲百搭纯色弹力经典长裤 01D 3,1
裤子吊牌取下来，试穿了一下，小了，退货，居然说吊牌损坏，拒收，店大欺客，,1
1、没有送到货就系统显示我已经签收。2、当时搞活动，买两件有折扣可以退差，反反复复好几次才搞定。一直在拖,1
尺码不合适退回去，商家说不是他的东西不给退钱，大家千万别买他家东西。,1
裤子长的要命，也不知道是怎么设计的，还要自己去改短,1
质量真的不敢恭维，到处是线头，下水洗了几次还是褪色的一塌糊涂，不该贪便宜，懒得换了,1
低腰，总是在下滑，设计有缺陷的裤子，所以这么便宜，不适合人穿！,1
裤子与图片相差太大，不建议购买，在店里买了两条都有问题。现在还退不了货，钱白花了！,1
因为天冷买了后放在一边没管，今天收拾准备拿出来洗，结果发现拉链那块没有扣子，只剩下一孔，整个包装袋找了也没有,1
尺码大小：很肥，很大，裤腿起码大了两个号，而且很长……面料倒是挺舒服的，只能自己拿去改了,1
第一次买班尼路的牛仔裤，裤**性还行，但是裤脚大小不一样，左边的是正常的，右边裤脚像个喇叭裤！！！人才啊！,1
衣服穿着合适，也舒服！不过缺点是褪色严重！！穿了几次，洗几次，都是墨水。。。,1
大家买来的之后一定要及时仔细的检查，过了时间发现问题店家就对你说抱歉了，慎重慎重,1
这个裤子一般般，掉色不说，裤兜的设计更是有问题，只要拿东西，里边的内衬就翻出来，设计的时候怎么想的呢？,1
快递发货贼慢，前前后后花了两周才弄好，衣裤质量一般，还是贪便宜了，一分钱一分货，店铺评分低是有原因的。,1
快递发货贼慢，前前后后花了两周才弄好，衣裤质量一般，还是贪便宜了，一分钱一分货，店铺评分低是有原因的。,1
你们能看到这个颜色吗。。。还好只买一条试试。哇，洗了3次了，水还能洗出黑水。。。,1
是否舒适：不舒服弹性大小：不弹材质类型：一洗就掉色版型：太丑上身效果：第二天就掉价，还一天一个价,1
买了6条牛仔裤，其中3条给我买2条同款，1条另外1款式，结果发了3条同款的过来，同款的也就算了，结果3条30码的中有1条腰围明显偏大，裤子屁股那里布明显比较长,1
10月31买的，现在1月8号还有2件没有收到，返的一半钱也没有收到，尺码不合适被告知超过7天无法换，原本是打算等全到了再更换的，而且在我还没收到货的情况下京东自动完成了订单。,1
是否舒适：号码偏小，和自营同型号同号码的裤子不一样因为我买了自营的同款，吊牌型号都一样，号码也一样，没试几天拆了，哪知道这家的班尼路比自营的号码小，裤子改长，型号就不对。还不给换，下次不买了，还是选择自营吧。确实没有自营服务好。,1
商品一颗星都不想给，假的,1
换货快20天未还收到，无语了,1
一分价格一分货，裤子很差劲,1
少发了货，一直不回应，很恼火,1
掉色严重！不敢想象的严重,1
太大了，自己还花他几十块钱，改了裤型,1
味道难闻严重掉色差评,1
这裤子掉色太严重差评,1
味道也太大了，客服还阴阳怪气的,1
比实体店买的薄了！掉色严重,1
比实体店买的薄了！掉色严重,1
最好别买，掉色严重，优惠券都是骗人的,1
店铺客服太差劲，不解决问题，糟糕透了,1
发货都错，裤子掉色严重。,1
购买体验非常不好，客服彻底让人失望。,1
烂，服务太差！谁买谁糟糕！,1
掉色严重！都能当墨水来写字了,1
掉色严重！都能当墨水来写字了,1
材质类型：太厚了，冬天的款式,1
发货速度特别慢，，，，，，耗着不发货。。。。,1
退色严重，洗下水全变黑,1
差评。活动是假的，买了两次都没有真的退差价。,1
布料太差了，服务态度也差，不建议买,1
洗裤子严重褪色，水是青色的,1
版型明明是修身低腰，却说适中，有欺骗的成分,1
版型明明是修身低腰，却说适中，有欺骗的成分,1
后悔买了，因为裤子很差，只是懒得退货，送人了,1
只能一星了，掉色！最厌恶掉色的牛仔裤,1
很差，穿了两三次就没弹性了,1
骗人的，明明是买4免2的。就是不退款。,1
穿了一次纽扣就掉了，质量太差,1
脱色严重。洗了好几遍还是一样,1
拿回来就洗了 掉色严重！,1
裤子薄，产品标题存在误导消费者，客服服务态度差。,1
被618活动骗了一下买三条 ，今天看一下下单价格比618便宜多了。一星差评?,1
被618活动骗了一下买三条 ，今天看一下下单价格比618便宜多了。一星差评?,1
被618活动骗了一下买三条 ，今天看一下下单价格比618便宜多了。一星差评?,1
脱色超严重双十一买到最不满意的东西,1
快递放没有人知息化地方，也没有电话告知，快递太差,1
掉色很严重，手都洗染色了,1
买的时候120，买完过3天，现在98，还打折，一星都不想给,1
先不说质量好不好，只想给客服售后一万个差评，千万别买,1
客服态度差，色差严重，1星都不想给,1
很不好，掉色严重，洗了十遍水还是蓝色的！,1
衣服颜色不符合尺码大#**卖家现在退换还要自己出运费还不报销,1
买大了，很不开心?感觉客服不是很专业的样子。一分价钱一分货吧,1
售后太差！差差！！失望,1
严重脱色，有一种说不清楚的严重刺鼻气味,1
太硬了，沒有实体店的质量好！又掉色！,1
班尼路是见过的最垃圾的品牌，客服也是大爷，一问就装死。,1
这店太黑了！山寨货！,1
退货太麻烦了，还退错了，就不能直接补差价？也是服了。。。,1
质量差，超级褪色，质量差，超级褪色质量差，超级褪色，质量差，超级褪色,1
必须给差评，手冼裤子时裤子严重脱色，水像墨汁一样。,1
太差了，对不起班尼路,1
班尼路居然服务客服，售后客服如此垃圾。销售玩文字游戏，变相欺诈消费者，销售行为龌蹉无耻,1
拖色很严重尺码有点不一样真想一个星都不想给,1
褪色严重，官网页面的返还差价存在误导性，包装很脏且有破损,1
退换货有猫腻，换过来的货是假冒的，严重掉色,1
还说大品牌，严重掉色，洗了N遍都还是这样。,1
清洗了好几次，水都是黑的，严重掉色,1
质量奇差，假冒伪劣产品，掉色严重，换货有猫腻,1
这是我有史以来买过最差的货品，掉色非常严重，掉色非常严重，掉色非常严重！！！,1
非常差，掉色严重，一桶水清水变墨水！太让人失望了?！,1
码数偏小，客服一般。穿了几年的班尼路现在发现太差劲了。,1
掉色严重，泡一下，一桶水两桶水都是蓝色的。,1
谁买谁后悔没有好好看看价格，一天掉几十块。京东商城越来越不行了,1
裤子有线头，发货超慢,1
裤子破了洞，修补后发给客户。残次品当正品发货，商家的良心何在。,1
客服全是机器人，申请换颜色  发回来还是原来的颜色,1
售后服务太差，想换大一个码，一直不给审核通过。客服一直不回话。,1
裤子有明显一块脏的地方，退货不能退，客服就知道拖时间，太垃圾,1
这是最垃圾的一次购物！申请退货没人去收？让货物超过时效？申请两次都没人去收退货，我也是服了！真是垃圾，简直是骗钱！,1
服务态度极差！京东客服也和他们蛇鼠一窝！奉劝大家别再他家消费，东西也烂。,1
买了好几次了，这次太让人失望了，买了3条有2条破损,1
一塌糊涂 瞎卖 死贵 没有下一次了 希望大家不要购买,1
买了千万不要售后 浪费时间扯皮 班尼路售后垃圾 各种理由不退换 拒收后半个月还在他们那物流点 一直不处理 只找理由应付,1
父亲节送爸爸的，结果，发的是邮政快递，慢的要死，父亲节都过了，才收到，垃圾,1
发货慢。调号码因为摘了吊牌不给换，客服连个动静都没有，就拒收。售后体验极差，不用退货了，给你们自己留着再卖别人吧。,1
物流慢，掉色严重！洗个衣服指甲都染成蓝色的！,1
严重掉色。怀疑是不是真品哦！以前也买过哪有这样掉色啊。,1
客服爱搭不理，你问啥？商家也不愿意鸟你，在这购物真恼火?。衣服有个质量问题，换个货得要一个月,1
裤子长了，还有广州到深圳要4天，且客服都在推卸责任的，都没有解决问题的意思，体验超级差,1
请谨慎购买，做工一般般，售后及其恶劣，自费退货，遭到恶意撕毁吊牌拒收。拒绝提供验收视频。,1
辣鸡商家，千万别在这家买东西，退货的时候百般刁难，网购这么多年最恶心的商家，没有之一！！,1
我买的是加大码的衣服，活动满299送一件衬衫，居然给我发件M码的过来是在搞笑吗？还有说买3免1，说确认订单后退回一件衣服的钱，咨询客服根本就没有人理！,1
双十一限时三件88折购买，确认收货后几番联系客服退差价没人理，最终说是给登记了，至今未见退差价，也不给说法。购买慎重！,1
裤子破洞，客服只有机器人，永远没人理。质量问题换货算我7天无理由换货？另收快递费？给个差评看这家店到底有没有会说话的…,1
170的32的非常大，买了两天一条降价10多块，还没有穿??,1
170的32的非常大，买了两天一条降价10多块，还没有穿??,1
说是京东快递7天才到货差评。褪色严重差评。买完又降价了差评。 三大差评理由值得你拥有。。,1
差评！不建议购买。收到商品与商品描述不符！实际收到商品是黑色。,1
非正品，和我在实体店买的完全不一样，掉色严重，刺鼻味道……,1
收到货款后就各种墨迹推托，快递慢也就不说了，货到不通知，问商家永远回复是稍等正在联系！真的不想多说了，黑店早日关门！别在坑害无辜百姓了！店主你收了神通关门吧！首都能发生这样的情况，其他地方什么样真值得让人深思,1
掉色掉到手都给洗成蓝色的了 第一次碰到这么垃圾的牛仔裤,1
没有春季的好穿，低腰穿着不舒服，而且裤筒太紧,1
第一次洗，褪色很厉害。不知道日后洗几次会不会还这样？,1
**裤子，我一颗星都不想给，码数不对的，要求换货。推了我四五天都没有处理好,1
按客服讲的尺码 大了，衣服退回去十多天还没信了？能换就换不能换倒是给我啊？服了钱没东西？弹性大小：尺码太大,1
差评，建议大家不要买，掉色相当相当严重，像假货一样，本身我还是班尼路的忠实粉丝,1
之前买过一穿着感觉不错又加买一条，结果同号同款同色到货以后居然裤腿长出四五公分，联系客服换一条结果就一个劲叫给裤子尺码，都说了换条一样的这条如果只是长个两三公分我都懒得换，这长了快五公分完全可以算M码今天第三天啦还是不给批一下换货申请，问客服就喜欢丢摸头的那个表情客服态度差评,1
原以为质量会跟实体店一样，没想到会退色，都不敢跟其它衣服一起洗，超假,1
给一星都嫌多，售后服务太差，效率很低，拖拖拉拉，图片与实物有色差。,1
说的收货后退差价，结果又说产品不支持，我之前买了一条就是60多块钱，结果买的这个一百多，不给我退差，简直了,1
客服不专业，漏发，也不主动说明情况，联系客服，处理方式几个客服给的意见都不一样。1.一个让说从订单中提交退没发货的款，提交了居然被拒绝。2.第二次联系客服，说要先确认收货，再提售后服务，货都没收到，我怎么确认，服务极差。,1
买贵了40块钱，店家不给退差价，找京东客服说只有自营店铺才报价，辣鸡店铺，大家都别买这家店,1
材质类型：这裤子厚得就是广东的冬天穿的，什么鬼夏季裤，假，码数比正常的大。,1
为什么不给行还不行？难忘的一次班尼路购买，也是最后一次购买班尼路，试穿不合适还不能换，经过这协调可以换了，结果邮寄过去吊牌脱落了，商家就是故意的，让我落了两条不能穿的裤子在家里当抹布都难用,1
裤子质量我不提，客服服务是真的差，联系客服得到的回答永远是机器人自动回复，来个人工说的话就是把机器人说的复制过来，京东购物第一次差评，2分针对裤子，8分针对客服,1
最差的购物体验，之前建立的好感全部清零，圆通最垃圾的快递没有之一，班尼路还活在过去发展好的时候吧，越来越不行也不是没有道理的，拜拜了您。,1
商品还行，差评是给店家的，付款一个多礼拜跟店家磨了一个礼拜就是借口缺货不发货，没货卖个毛线啊，最后申请京东介入，不到一个小时就发货了，这种卖家应该清理出去,1
褪色严重…………所谓买后退差原来就是坑,1
商品是不错的 但售后太差劲了 说好的买三免一 售后说登记以后1-15天就会把钱转回到京东余额 但现在二十多天了没到账 问客服又推售后 总之就是踢皮球 以后再也不相信你们的活动了,1
商品是不错的 但售后太差劲了 说好的买三免一 售后说登记以后1-15天就会把钱转回到京东余额 但现在二十多天了没到账 问客服又推售后 总之就是踢皮球 以后再也不相信你们的活动了,1
商品是不错的 但售后太差劲了 说好的买三免一 售后说登记以后1-15天就会把钱转回到京东余额 但现在二十多天了没到账 问客服又推售后 总之就是踢皮球 以后再也不相信你们的活动了,1
你厂家还回收原料水么，裤子掉色的厉害，想把褪色水卖回厂家去，,1
裤子掉色严重，清水常温洗涤也掉色，洗了七八遍还是掉色，这是正品班尼路吗？,1
洗了将近八桶水，还是退色，这样的质量，不用说差差差，严重差评。,1
换货20天还没收到货，问客服半天不回复，回复说已经取件了，问题是没收到任何物流信息我也不知道他们啥时候寄的，我9月28号～10月13日在外地，客服截图说10月9号被领走了，我就问我怎么取的？让我找快递员，我上哪里找快递员，再说我东西你们店买的我又不是快递员那里买的我没收到货物肯定找你们呀，然后客服直接不搭理……无语这服务态度？这业务水平？奇葩吧！,1
包装简陋 质量一般 偏大两个号码 退换货找各种理由拒收 半个月至今不处理 还在他们物流点 各种理由甩锅 ****！,1
店里的活动是骗人的，说的买四免二，还同时有三件七折活动，结果付账时要全额，只让享受一个优惠，送的20的券也算在退款衣服里面，**的水平真的很棒！抱歉有用的话我就不给你差评了。,1
质量真的差，大年初二第一次穿这裤子才发现拉链拉不上的，坏的，，本来是买来过年穿的。笑死人了这质量，,1
售后服务垃圾 质量一般 包装简陋 吊牌都没有 一破牛皮纸 偏大两个号 退换货找各种理由 直接半个月没处理 货还在他们物流点,1
味道特别呛，一条裤子一个家都是难闻的味道，泡了一天洗了好长时间还有味道，不建议购买,1
裤子洗水后变宽变硬，长短缩水，舒适感极差，洗过后根本不能穿，,1
裤子很差劲儿，和商场或者专卖店里买的一点都不一样，商场里的裤腿都比这京东的长，料子也差劲儿，洗的时候换了三大盆水，都是黑色的，就这穿的时候还把我老公的秋裤染上黑色了，果然便宜没好货，在京东上卖假货类，京东也不管管，我自认倒霉吧，不会再买！,1
裤子很差劲儿，和商场或者专卖店里买的一点都不一样，商场里的裤腿都比这京东的长，料子也差劲儿，洗的时候换了三大盆水，都是黑色的，就这穿的时候还把我老公的秋裤染上黑色了，果然便宜没好货，在京东上卖假货类，京东也不管管，我自认倒霉吧，不会再买！,1
裤子倒是好裤子丶衣服也是好衣服，质量我无说可说，但你们双十一说好买4免2的活动，确认收货后，压根就不是什么买4免2丶退个几十块丶应付消费者，好歹你们也是个公司也是个企业丶诚信呢！消费者知情权呢？既然做不到别乱给消费者承诺，多年班粉丶从此转投以纯,1
这辈子第一次碰到这么奇葩的商品，少了个腰带扣，怎么通过质检的？还不让退换货，便宜无好货，从此拉黑班尼路这个品牌,1
舒适程度：下单一周都不发货。买来洗完第二天就变的很硬，另外线头特别多，感觉不是正品。,1
掉色太严重 洗手间尺子里的水都被染成蓝色的了 味道也大的不行,1
线头太多，布料太薄薄薄薄薄，说这是秋冬款，真是来骗鬼的！怎么不说是加绒加厚加羽绒呢,1
商品页面写了春节送货，我1月28号买的，31号到了我们这县城就没信了，一直等到初7才送到，问客服全程机器人，本想买了过节穿，现在节都过了，呵呵,1
从洗衣机洗出来，发现所有衣服都上了色，然后用手再洗了三次还是脱色脱的这么严重，我这该怎么处理呢？请问？,1
款式可以，尺码标准，但是掉色严重，用手洗了好几遍还是掉色非常严重，不建议购买。,1
买裤子的注意了 说说自己的购物体验 1.裤子包装惨不忍睹 没有吊牌  2.尺码不对  总共买了三条 其他两条分别在另外两家店买的 一对比 发现尺码偏小  3.裤子的线头多的让你怀疑,1
是否舒适：不行弹性大小：不行材质类型：垃圾版型：太佬上身效果：完全不行,1
便宜没好货，退色超严重，洗几次都不行，以后都不敢卖了,1
裤子收到了，太掉色了，已经放了很多盐泡，还是掉色，洗了七八水遍还是黑色的。真是太差劲了，。物流速度值得表扬，蛮快的。,1
买了4件衣服，三件掉色，一件超级严重，如图！清洗了七八次之后还是有颜色很深！反馈给客服，说给补偿3元，我没要！,1
颜色没有图片上面的鲜艳，实物是浅色的，有色差，穿起来好像女士款，垃圾中的战斗机,1
手洗后严重褪色，客服各种理由不售后，判定不是质量问题，褪色是正常的问题！现在手洗了有十次八次了，还在掉色！已经洗成了旧裤子了！投诉到京东平台了，最后京东平台给予了部分的京豆补偿！,1
**，从来没买过这么褪色严重的裤子，洗了好几遍还是那样，在实体店买的不褪色，你这肯定是假货，把新买的小白鞋都染成蓝色了，**。,1
店家清仓处理，结果发来的裤子颜色完全不符，经过多方交涉，赔偿了25%，但是特别不愉快，卖家客服不理人，最终还是联系的京东客服，买之前问颜色，卖家明确回答黑色，买之后到货觉得颜色不对去问，就说蓝黑色了，说换货黑色，其实根本没有黑色的裤子，真的令人厌恶，再也不会来买了。,1
商品质量极差，一看就是假货，色差严重，发货极其慢，，客服态度很不好，爱答不理，后来完全不理，不回复，真是服了，这样质量的衣服也好意思卖。千万别买，吃一堑长一智。,1
掉色极度严重，用洗衣机洗了数十次，早上起来开始不断重复一遍又一遍地洗，直到下午六点多依然在掉色，裤子都变旧了不少。,1
班尼路，牌咂!看见便宜撸了一条裤子，收到货，试穿一下，直接一顿骚操作，然后售后以为我已经撕了吊牌，各种找能不退的办法，但是没想到我是真的没撕吊牌，然后一顿口吐芬芳输出，留下来给个差评，给其他小伙伴们参考一下。一时的口臭，极致的享受。,1
上次买过一条这次的差的不行，好像被穿了半年拿回来的裤子，粗糙不说，而且还有很多灰尘漂出来，客服也不在，一直是智能客户。店家都不处理的吗。,1
买了好久的裤子，最近冷了要穿这款牛仔裤，发现自己瘦了8斤，裤子有点肥，不影响二次销售的情况下想换小一码，客服说不能换，一点弹性空间没有。下次不会再来了，客服死板，我留着这两条裤子在家睡觉。2020最糟糕的购物体验给班尼路，客服赶紧辞退掉。不懂得为顾客考虑。,1
人在做，天在看，如有说假话，天打雷劈，被车撞死，****。连续洗了5次牛仔裤，还是一直掉色，无法穿着，就算洗过了，晾干我也要要求退货。可客服不同意，垃圾商品，诅咒你们早点倒闭吧！什么鬼东西，优惠劵坑我的，洗了严重掉色也坑我，什么都坑。初一、十五烧香诅咒你们全部员工都出门被车撞死，****，死无全尸。天打雷劈！如果评价被屏蔽了，那就是你们心里有鬼。评价的就是大家的心声，敢问买过的人，有没有出现跟我一样的情况？,1
千万别买，掉色好严重，那些说不掉色的一宁是托！洗第一个水的时候浸墨水一样，下图是我洗最后一个水的拍的，水还是很深色！掉色这么严重穿身上肯定对健康有影响，不敢穿了！问客服各种解释，就是不退！我劝大家千万别买，免得像我一样后悔！面料材质：掉色严重,1
大家千万不要买！！！不要上当受@！！！劣质商品！下水一浸全桶水成了墨水，连手都被染成黑色的，洗半天没洗得干净，这样的裤子也能卖？！残害中国青少年！也不能退，我要求商家下架此款商品，客服说给我补偿5元！笑话！我会坚持维权的，没遇上认真的人你们还以为什么都能蒙混过去！,1
人在做，天在看，如有说假话，天打雷劈，被车撞死，****。连续洗了5次牛仔裤，还是一直掉色，无法穿着，就算洗过了，晾干我也要要求退货。可客服不同意，垃圾商品，诅咒你们早点倒闭吧！什么鬼东西，优惠劵坑我的，洗了严重掉色也坑我，什么都坑。初一、十五烧香诅咒你们全部员工都出门被车撞死，****，死无全尸。天打雷劈！如果评价被屏蔽了，那就是你们心里有鬼。评价的就是大家的心声，敢问买过的人，有没有出现跟我一样的情况？,1
货都没收到怎么显示签收了,1
超级差才穿一个月就这样,1
没收到货，没收到货，没收到货,1
自己上架的产品，自己没点数吗？懒得退了！,1
掉色掉得我想扔了它……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,1
一万个差评，千万不要买,1
垃圾店家  双十一活动不退,1
售后垃圾，垃圾垃圾垃圾！,1
京东一概差评！祝京东关门大吉！,1
垃圾中的战斗机！如果可以没星的话！我一星都不想给！,1
质量不怎么样，一分钱一分货了。,1
遇到最垃圾的店铺，1颗星都不想给,1
非常非常差，谁买谁后悔，一星都多,1
质量很差劲，像地摊货，别买,1
辣鸡快递公司匹配辣#西,1
刚买完就掉价还***双11价格，#,1
很大的味道，感觉不是正品,1
差劲，自己出错找你们解决推三阻四，只会别人等待，等待,1
垃圾货掉色严重,1
请按地址标注的栋数的快递柜投递。不要随机放。每个人都有上下班路途标注5栋放3栋干嘛？,1
买四免二骗人，问了也没人处理！,1
不太好呀，掉色太严重啦。,1
褪色严重，太垃圾了,1
差劲，差劲爆的点,1
垃圾客服。**店,1
催都催到烦，不愉快,1
给套路了，**的4件5拆,1
脱色厉害，太差了,1
#欺骗顾客,1
尺码与介绍不一，导致无法穿,1
拉链都打不开，客服都不理，退货还不让退,1
搞活动的时侯陷阱太多，得找个律师来研究活动内容,1
垃圾客服，垃圾商家，做不起双十一活动就不要做,1
质量真是杠杠的,1
换了货已经到了4天了，不给发货，这样的卖家你们还敢买吗,1
地摊货，质量差，里面还夹着~的服务卡，谁买谁尴尬。,1
退货了，店家不给退款！！！！,1
跟外面卖的三十块的没区别哪里来的勇气卖一百七七在也不敢买了,1
严重的欺骗消费者，说是收到货后返还差价，联系一个多星期客户都没联系上,1
对比下颜色，购买深蓝色实际黑色，一星都不想给,1
差评，服务真差，,1
裤子脱线差评,1
此用户未及时填写评价内容,1
都不送运费险,1
质量太差了,1
差评,1
不好脱色的,1
垃圾商家,1
号码偏小。,1
此用户未及时填写评价内容,1
不想讲脏话，但是商家是真垃圾，物流有问题一直不处理，投诉都没用,1
不是正版,1
严重脱色,1
太薄，有些掉色,1
褪色严重！！！,1
洗了居然掉色！,1
这商家态度恶劣  物流都不是一般的垃圾各位 千万不要再上当受骗,1
618搞前5分钟4免2活动，我3分钟内下的单竟然不给退款，#，玩套路，一星都不想给，浪费我时间。借这单发评论，那单退了。,1
换货过程中物流出现问题，不帮忙解决问题，把问题推给消费者，直到京东纠纷专员介入后才将问题解决，在京东购物5年最差的一次购物体验，希望商家以后能改进。,1
说是收到货后联系客服返还差价，联系一个多星期了 还是联系不上 感觉是欺骗消费者,1
差评差评，买的时候119是没有打折钱的价钱，想再买，这个颜色价钱调到了279元，稍微好卖点颜色这样去涨价，这个营销#死了。,1
买了两条洗了才发现其中一条烂的，我想问下商家这样烂的裤子你穿吗？品牌的信誉何在？产品的质量何在？销量这样劣质产品我相信你们骗不了多久就关门的了！,1
裤子，质量问题，需要自己负责运费退换，寄过去会恶意撕毁吊牌拒收，购买请注意，#商家,1
此用户未及时填写评价内容,1
退色很严重,1
活动在忽悠人，,1
垃圾店家,1
掉色厉害,1
欺骗,1
忽悠店,1
售后服务太差,1
掉色.水货裤子.,1
容易掉色,1
此用户未及时填写评价内容,1
假货,1
不好，脱色的8,1
109.9一条，买四免二，买的4条都是109.9，付款减免了一条109.9，说收到货联系客服再返还一条，回头联系客服只返69.9，真#，京东专员也不处理，垃圾！,1
一个商品买了三件，只给发了一件，每次催货客服都建议退款，态度非常恶劣，这样的店这样的品牌这样的客服，肯定做不出好产品，,1
裤子质量太差，并且尺寸也不对，与实体店相差太远，多年在广东都买班尼路，这次让我失望了,1
穿上才发现，售后说超七天拒绝退换，在#托两天还半年了呢,1
备注.当时跟客服说了 由于尺寸不对，客服跟我说可以拒收，所以选择了拒收  而对方快递公司没有给我帮退货回去。,1
你们现在看看价格双11买的价格比双12贵多了#商家欺骗消费者在他家买了800多衣服贵了300多而且价格不明确大家都别在他家买衣服了质量问题也退不了我绝对不是说黑他家店就这种店就应该关门大吉,1
掉色,1
衣服质量差，,1
买4免2，跟客服说了半天反的钱数都不对，最后仲裁才给，客服的态度实在是垃圾，脑子也有问题，说半天都是车轱辘话，能气死人，所以以后直接仲裁，没必要跟傻子废话,1
裤子就是一般的质量，三十块钱入手的，价格很便宜，做工啥的也就是这个价格，买了工作的时候穿，可以随便糟不心疼，便宜，物流和客服不行,1
109.9一条，买四免二，买的4条都是109.9，付款减免了一条109.9，说收到货联系客服再返还一条，回头联系客服只返69.9，真#，京东专员也不处理，垃圾！,1
发错货就推来推去都不愿退，商家叫联系客服，可是客服要么不在线，要么就是发个表情回复，然后就消失s了！忽悠又再忽悠！京东的名声就是这类商家败坏的！,1
不讲信用的卖家，双11说的前5分钟付款且确认收货后补差价，我都确认收货几天了也没退款，售后沒人理。,1
面料材质：洗水全黑，染色脱水。洗5次水还是黑的。买的人注意。,1
网购多年第一次遇到这样的商家，发货混乱，本来一个订单买了多件商品，第4天收到货一看就一件商品，联系客服后说拆分发货了还无法提供其余商品运单号，第5天再次联系客服仅答复还需等待，第6天再次追问客服终于有了运单号，发表评论的此时还没有收齐商品，却被系统自动收货了，无语！,1
果断差评，大家在这家购买时请要小心，霸王条款一大堆，你购买了未必可以退款，商品页面上说的【前5分钟买4退2】，最后他们会拿活动页面上的霸王条款来压你，使你不能实现退款，我是4分59秒买的，拍下后第一时间付款，他们就拿他们活动页面的霸王条款来压我，最后不能退款。#商家！存在严重的误导消费。,1
货是收到了，但是那袋子脏得要命。买那么多次东西，第一次那么脏的，好像在垃圾堆里抽出来的,1
这是什么服务？什么时候下的单？我今天才收完货，两条裤子只是不同颜色都是货到付款下的单，商家迟迟不发货，还说什么没库存货了，不能货到付款要改为在线支付就有货，这是什么逻辑？货到付款下的单却要在线支付才发货？欺骗消费者，京东怎么处理这个纠纷？,1
买了东西，快递一直不到也就算了，第五天到了还是坏的，要证据我也发给你们，我要换货，店家说要先和快递联系才能给我换。好我等，等了五天我的换货都没给我批，昨天说晚上六点快递给答复，到今天早上我问，客服还是说催一下给我办理，你们店就这个服务态度么？我的时间不是时间，你们和快递联系关我换货什么事，这么#消费者？,1
腿务真心差，三免一根本就是个局，三件99的，最后只退了59，客户态度我给0分！取消关注不买这家了！京东那么久最不满意这次了！,1
双11买的东西我现在才收到货，打开一看心都凉了，和实物严重不符，100块钱买了一件39块9的东西。,1
客服不专业，漏发，也不主动说明情况，联系客服，处理方式几个客服给的意见都不一样。1.一个让说从订单中提交退没发货的款，提交了居然被拒绝。2.第二次联系客服，说要先确认收货，再提售后服务，货都没收到，我怎么确认，服务极差。,1
想买的得想好，为了退差价，各种找客服，各种被推脱，唉 想起来就心累，以后这种活动还是少参加，省的钱不够补脑的，另外，这么大的店，唉 不说了 心累。,1
买了五条裤子，退了一条，商家说我退过去是鞋子。几十块钱一条裤子。我退一百多的鞋子给你们。你们也不用脑子想一想。差评，差评，差评一颗星都不想给。,1
这辈子第一次碰到这么奇葩的商品，少了个腰带扣，怎么通过质检的？还不让退换货，便宜无好货，从此拉黑班尼路这个品牌,1
牛仔裤掉色严重，怀疑不是正品，隔天降价也没有价格保护，客服服务太差，跟没有客服一样，大家别在这家买，不是正品,1
班尼路京东旗舰店完全就是忽悠消费者，之前页面活动显示3月1号0：00—0：05五分钟之内指定活动专区下单买三免一，特意把~订单取消，等到凌晨来买，哪知道开始后价格根本没有买三免一，付款页面还是付三条裤子价格，没办法只能买了2条，而且去掉优惠券价格还是比之前~旗舰店价格（~旗舰店活动买2八五折再减优惠券)贵，再想去~已经没有之前的优惠活动了，想想就生气！,1
之前在这个店买了一个衣服还不错 这次买了个牛仔裤 客服说可以买裤子送个b区的短袖 是让先付款收到货后 在七个工作日后退那个短袖实付款金额 那个短袖是58块多吧 收到货后今天看了下退14.9我就问怎么回事 跟我说了一大堆东西  原来是个套路 算了我也不计较了就三十多块钱就当买个教训 请大家买的时候看好他们的套路,1
很差,1
质量一般，有点色差，码数至少偏大一个号，详情页写着微弹，实际没有弹性,1
商品质量极差，一看就是假货，色差严重，发货极其慢，，客服态度很不好，爱答不理，后来完全不理，不回复，真是服了，这样质量的衣服也好意思卖。千万别买，吃一堑长一智。,1
商品质量极差，一看就是假货，色差严重，发货极其慢，，客服态度很不好，爱答不理，后来完全不理，不回复，真是服了，这样质量的衣服也好意思卖。千万别买，吃一堑长一智。。。。,1
衣服味道比较大，而且很少遇到退换自费的，买的时候也没注意，裤子肥了换个尺码需要自己花钱，还买了个长袖也巨肥，懒得退了，总归是挺#的一次购物,1
班尼路京东旗舰店完全就是忽悠消费者，之前页面活动显示3月1号0：00—0：05五分钟之内指定活动专区下单买三免一，特意把~订单取消，等到凌晨来买，哪知道开始后价格根本没有买三免一，付款页面还是付三条裤子价格，没办法只能买了2条，而且去掉优惠券价格还是比之前~旗舰店价格（~旗舰店活动买2八五折再减优惠券)贵，再想去~已经没有之前的优惠活动了，想想就生气！,1
kao，从来没买过这么褪色严重的裤子，洗了好几遍还是那样，在实体店买的不褪色，你这肯定是假货，把新买的小白鞋都染成蓝色了，#。,1
裤子掉色严重掉色严重掉色严重，已经单独洗过了，还这样，。。。白衣都废了！！！！！！裤子掉色严重掉色严重掉色严重，已经单独洗过了，还这样，。。。白衣都废了！！！！！！裤子掉色严重掉色严重掉色严重，已经单独洗过了，还这样，。。。白衣都废了！！！！！！,1
售后极差，便宜无好货，牛仔裤有两个洞，因为之前买过一条同款的，没有仔细检查，已经剪了吊牌洗过一次了，准备拿出来穿，穿皮带时发现了有两个洞,1
面料材质：严重脱色，客服说洗多少次脱色都正常现象，加盐固色还是会脱色的大家别信弹性大小：硬舒适程度：硬,1
一直都是班尼路的老顾客，以前货都挺好的，个人都是非常喜欢的，这次打折买了条牛仔裤，脱色超级严重，本来刚开始以为正常，后来越洗越脱色，哎，打折商品质量就这样？,1
客服极差，皮球踢的好还能忽悠，牛仔裤有两个洞，因为之前买过一条同款的，没有仔细检查，已经剪了吊牌洗过一次了，准备拿出来穿，穿皮带时发现了有两个洞,1
买了两条型号尺码一模一样的裤子，竟然有一条合适，一条无论如何穿不上，裤筒同一位置宽度差1.5cm，这做工…所以穿不上不要怀疑是自己尺码没选对。找客服，给我扯一堆测量误差，大哥，一两条一样的裤子啊，这和测量误差有半点关系？各种拍照各种测量才肯退那条不合适的。关于运费，告诉我有运费险（本人查不到），说退货后会补偿，结果一直没收到，最后要找到京东本身的客服，京东客服给的运费赔付。有点闹心。,1
买了好久的裤子，最近冷了要穿这款牛仔裤，发现自己瘦了8斤，裤子有点肥，不影响二次销售的情况下想换小一码，客服说不能换，一点弹性空间没有。下次不会再来了，客服死板，我留着这两条裤子在家睡觉。2020最糟糕的购物体验给班尼路，客服赶紧辞退掉。不懂得为顾客考虑。故,1
这牛仔裤有很严重的化学气味。刚收到没有闻到，洗了一次后很严重，洗多次、泡开水盐水、暴晒都无法去除浓重的化学气味，而且褪色严重。原以为只有那些非法的~小店才会销售不合格面料制作的衣服，没想到品牌的线上销售现在也这样操作了。,1
发货快价格秒杀的时候买的，买了两条，算下来是80一条，本人166.70kg.选的31尺码，腰围刚好，但是长了要去裁边，颜色也比较喜欢，这个厚度在广东这边这几天穿刚刚好，但是价格真的是一会一个，买个东西斗智斗勇的，双11当天又有更优惠的活动，算下来才58一条，我能吐槽吗？真的是够了,1
发货快价格秒杀的时候买的，买了两条，算下来是80一条，本人166.70kg.选的31尺码，腰围刚好，但是长了要去裁边，颜色也比较喜欢，这个厚度在广东这边这几天穿刚刚好，但是价格真的是一会一个，买个东西斗智斗勇的，双11当天又有更优惠的活动，算下来才58一条，我能吐槽吗？真的是够了,1
双十一拼命买了三条裤子，这条裤子编号88841029 01D 29，网页图片上01D明眼看就是条深蓝色裤子，可快递发来的同编号标牌裤子却是黑色的，我申请换色，售后同意换货，发回班尼路公司，二次发回，打开一看发回去换色的两条裤子原封不动又发回来，售后说裤子标牌的编码是对的，颜色是显示器的问题，有差异，他们只管裤子标牌对不对，纠缠了大半个月还在扯皮，好有意思。看客们看看我拿到裤子和网页的颜色有差别吗？我没色盲吧,1
最#的一次购物，发誓再也不会买他家东西，10月30活动，单笔订单满400会返实际支付金额的50%，相当于五折，朋友推荐试试看，觉得挺便宜就下单了，到货之后发现其中一条裤子和一件棉衣偏肥，就跟客服说明，客服说调换完货物完成后才能参加返50%活动，正常申请换货，裤子给我换了，衣服一直不发，也不跟我说明原因，在过了一段时间后他们直接操作，把我换货申请的售后单改了，退了整个订单的50%金额，我还挺开心因为觉得班尼路好心，先帮我把返现活动做了，我去问客服，客服反复确认我收到退款，我问什么时候给我换货的衣服发出来，说会处理，本着相信的原则又等了很久还是不发，借口口罩原因，我各种快递都收一圈了，以为是广东的问题，还在等他们，最后实在忍无可忍，京东投诉他们也不解决，客服只会说抱歉，会处理，11月25日，自购买后历时25天，京东客服打电话说他们反应没货了，没货早干啥去了，不是发不出吗，怎么没的货，现在原本订单已经走过售后了，不能申请退款了，换货就说没货也不发，商家打的一手好算算盘，绕着绕着就给顾客商品整没了是吧，给父亲买个衣服结果惹一肚子气，我会继续投诉的，实在不行315见,1
还不错，就是价格变化太快,3
商家要将详细信息告知我们,3
商家要将详细信息告知我们,3
100多买的，现在96有点过分了,3
图片是直筒穿上是小脚的,3
裤子不错就是腿围窄拉点,3
东西很好，活动很坑，所以差评,3
价格和版型不错，褪色太严重,3
活动买的，一份价钱一分货，一般般,3
裤子还可以，就是掉色，水都成墨水。。。。。,3
会掉色，也算品牌，实属不该,3
可以，手感还算柔软，也够分量,3
裤子好薄，那是冬季牛仔裤，物流很不错,3
双11买的以为会便宜，没想到爽11以后直接5折，便宜了好多！质量还可以就是这价格让人接受不了,3
洗了几盘黑水，质量感觉还可以，晒干穿过才知道,3
穿着挺合适的，就是掉色特别厉害，洗了五六遍,3
穿着挺合适的，就是掉色特别厉害，洗了五六遍,3
快递号登记错误，也没收到货。确实等久了。京东介入，解决了问题。第一次中评。,3
东西还可以，就是去改裤脚时发现裤脚一个长一个短的,3
没注意是弹性面料，穿着挺热的，估计要放一阵子了,3
考虑买这个直筒之前我是有担心过的，因为我不知道直筒的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。真是一次难忘的购物，这辈子没见过这么好用的东西！！我会推荐想买直筒的朋友也来这家店里买,3
尺寸偏大一码，质量还可以，尺寸偏大一码,3
185,70的我买了34码,比较大,所以各位买家可以看一下自己的码数,质量还是可圈可点的,3
裤子不错就是掉色  鞋都弄蓝了 秋裤也蓝了 最主要的羽绒服  我也是服了,3
洗了，就后悔了。勉强还行吧，不过，买了回来，放了一个月了，还没去穿过。,3
天凉就不太适合，有点单薄，手感挺好，质感一般。第一次买这个品牌的，因为被黄渤的“牌子，班尼路！”给洗脑多年，总体表现不错,3
码数偏大，将就着穿吧……,3
弹性大小：有弹性版型设计：小直筒设计，脚口小了点，穿脱不方便颜色不错，挺好看的,3
送货很快，可惜洗了多少次水都是蓝黑色的，褪色好严重。特别是第一次洗的时候，十几桶水都是有颜色的，感觉没有海澜之家的牛仔裤好。这裤子还是有弹性的，手感还可以，颜色满意。厚度适中。,3
物流巨慢，不知道为啥选圆通。,3
怎样两条都是这个颜色,2
客服是个**，无法与其正常沟通,2
裤子质量一般，不是很值这个价格,3
裤腿有点宽大，像老年裤,3
掉色那么厉害，便宜没好货！,3
刚收货，价格比双11还便宜…我也是服了,2
包装一打开就有股难闻的怪味……,3
牛仔裤退色，找客服全是自动回复,2
裤子大腿位置窄了，不是正常尺寸,3
衣服看起来不怎么样，一般吧,3
小腿裤脚管太细穿不进去,3
一般吧，就是颜色有点那个。,2
裤子褪色厉害，洗了几次还退。,3
裤子有轻微瑕疵，修身版型！,3
有点儿脱色了，不过还能接受,3
两边口袋不一样大！！！不如实体店的感觉！,2
裤头比平时穿的会大一二码。,2
质量一般，就这价，但客服服务跟不上，问句话半天没人理,3
有色差还脱线了，颜色明显不对，后悔了,3
每次买都要吐槽快递，那么大品牌能不能找个好一点的快递,3
每次买都要吐槽快递，那么大品牌能不能找个好一点的快递,3
省内都要等十天才收到件，下次还是用圆通的话不来光顾了。,3
东西实话还可以！ 只不过这韵达 见到就举报！坑,3
掉色掉色清了四次水还这么黑,2
裤子发大了码数，我穿不了，送人了,3
质量一般般，款式少，价格波动大！,3
质量一般般，款式少，价格波动大！,3
这裤子质量有点差，穿一次感觉对皮肤不那么友好,3
不咋地，不过这个价格还是可以吧，本来就没有报太大希望,2
一号看促销买的，双十一又有更大优惠，多花几十块钱,2
不好，同实体店相差太多了，穿上不合适，我看不是正品,3
实物和视频中有点不一样，质量有点差,3
我买蓝色的，给送黑色的，已经换过一次了，懒得再换啦。。,2
掉色了，洗出来的水 都是裤子的颜色。,3
裤子质量一般！薄！版型不好！还是实体店好！,2
买回来看到跟商品详情里面的腰围尺寸相差太多了吧。,2
色差较大，本以为带点黑，谁知道深兰色,2
质量可以，颜@差大，颜色不如照片看起来那样,3
不是全棉的，加了一些其他材料，面料比较硬,3
刚到货没一周就降价，,2
前几天看有促销就买了，没成想双十一当天还有更大优惠，多花三拾多买的，还买的两条，极度郁闷,2
颜色和网上页面有差异，偏暗些。一份价钱一份货啊,2
掉色严重，其它的都好。穿着合适，面料轻薄。,3
一般般，不过便宜，，，，，，，，，，，，，，,3
自己签了个裤脚手指头都黑了都怀疑还能不能穿，唉?网络真的不靠谱,2
洗衣服的时候，感觉掉色比较严重，而且线头有点多。,2
裤子中规中矩如果不是促销买个人觉得不是很值，其次退换货竟然没有运费险不知道出于什么原因之前买过有，现在买就没,3
我不知道是颜色偏差大还是发错货的原因，1D膝盖处不是蓝色的吗？为什么我收到的货除了黑还是黑？,3
跟第一次购买的不一样，不好了，因第一次购买的布料新，这次感觉是旧的,2
裤子偏长，尺码刚好，质量一般，追求高质量和舒适度的不建议啦！,3
包装破损不知道是快递的原因还是商家的原因，而且竟然没有运费险不知道是不是玩不起,3
一般一般，洗水一次裤头就变型了不会回弹，裤头变大了,3
东西还行。不知618会不会更便宜。APP上显示邮政快递，预计4号送达。实际上快递是空号，京东交易纠纷介入后，7号送达。解释是仓库登记错误快递号。,3
面料材质：洗水全黑，染色脱水。洗5次水还是黑的。买的人注意。,2
本来商品还算过得去，商家搞什么3免1活动，买了3件结果说什么确认收货就补差价，确认都4天了还没有任何消息，问客服也没反应，是不是等人过了退货时间，就不了了事了。,3
材质稍微有点硬，不像以前买的，而且掉色严重，洗两回三回还是掉色。,2
一般般般..............,2
裤型不错，但固色不稳定，掉色严重，淡盐水泡洗了三次还在掉色。,3
泡了一晚上     有点褪色    弹力不是很大    用料也不咋地     还没我花了79买的裤子用料好,3
质感与图面有一定出入，感觉是不是送错了颜色，颜色比图面偏深，不过总体可以接受，所以只打70分。配送竟然没电话通知直接放到房东处,3
穿着还觉得蛮舒服，洗了之后才发现不是一般的褪色，在清水里面都会变颜色，把我手指甲都染色了，不敢再穿.,3
原来在班尼路实体店买过裤子32码，质量不错，穿着合适，但是这回第一次号码太大，因为又胖了，所以根据体重身高腰围咨询客服，推荐33码，邮到一试，居然还是太大了，只能退货，自己承担的邮费，这回换的32码，还是有点大，看来版型不同，号码都不合适，凑合穿吧，不是很满意,2
一下子买了几条，只是颜色不一样，试了一条，没穿没烂就洗了，结果有一条歪脚无法处理，因为有弹性，每条的长短也是有点出入的，一定要每条都试试。,3
我的身高体重：166.126尺码大小：30码裤头还算合适弹性大小：微弹面料材质：百分六十以内的棉舒适程度：还算舒适版型设计：注意是宽松型，严格来说不算很修身，裤管有少少粗这款实物和图片色差很大，实物基本上是偏黑色了，颜色相当不好看,3
我的身高体重：166.126尺码大小：30码裤头还算合身弹性大小：微弹，不紧面料材质：百分之六十左右的棉吧好像舒适程度：舒适是不错，因为是是宽松型版型设计：宽松型，这款不修身这款深色的实物图片色差太大了，实物偏黑色了差不多，比较不好看,3
京东的服装以后不会再碰了。,3
竟然有个小洞，有点失望,3
假的，这么差一点都不值这个价钱，,2
尺码太大了，有没现货换不了,3
降价也太快了吧，30大洋没了,2
不是直筒，说是直筒，也是无语，物流也慢,2
同样的尺寸，和别的就差距很大。。。。,3
脱色严重，淡淡的紫色水,2
掉色好严重，这边的韵达相当差劲??,3
裤子的袋子太短了，还褪色,2
掉色严重，洗了N次还是严重！,3
掉色比较严重，这边的韵达十分差劲??,3
洗衣服的时候，掉色很严重啊！,3
降价太快了，到货没一周时间就降了,2
买了很久才来评，牛仔裤质量不咋地！,3
感觉质量很一般哦，一条裤缝两处线头 。,3
与图片差距有点大，很薄，弹性很大,2
裤子不怎么样，口袋收口很差。,3
差评，尺寸大小跟在专买店买的完全不一,2
服务太差，十问九没回应..........换个货还换错颜色给我,2
色差严重，和图片根本不是一个颜色,3
脱色严重，洗了几次水还是黑色,2
别的不说了，掉色严重，洗一次掉一次,3
欺骗，买的时候跟我说返20元，买过之后不认了,2
色差很严重，感觉两个款，应该是正品,3
实物和图片差异太大，无法接受,2
与图片颜色不一样，特像严重掉色一样,3
掉色严重；不建议购买；手上都上色了,2
和图片介绍有色差，洗水后掉色很严重。,3
大小正好，掉色严重，联系多洗几遍再穿！！,3
脱色严重，洗了三桶水，水还是黑色,2
尺码太大了，比以前买的要大两个号，无语了。,2
以为是品牌质量应该没问题，谁知道第一次洗掉色很严重,3
这个必要要差评了，忘记可能要掉色，把一起买的衣服染了，唉,2
首先色差明显，厚度较薄，快递不行，太差！,3
弹力太大，裤子易掉。,3
弹力太大，裤子易掉。,3
发货快。可是这裤子腰太低了，而且掉色严重。。。,3
太薄了，材料不是太好,2
已经第三次购买，但这次的裤子比之前两次脱色特严重?,3
发货效率实在太慢，自网购以来最慢的一次,3
这裤子掉色也掉的太恐怖了吧！鞋子被染成这样，气死了！,2
太长了，很粗糙。不舒服,3
物流贼慢，也不给信息和电话，裤子质量一般，头一次水洗掉色严重，希望后面会好点,3
牛仔裤水洗过程中，连续洗了3便都是一样，掉色有点严重。。。,3
客服态度真的是不怎么样，问了好几天没有人工客服，全是机器人，解决不了问题！买了售后很差劲！,3
一般吧，裤子掉色严重。,2
这个我必须强调一下，不要看着品牌，他搞促销的时候很便宜。重点我说一下这个面料，很硬穿上去很不舒服。,3
裤子刚好，修身。但是物流超慢，换货客服不审核，换个货要一个月，**的耽误时间？,3
裤子太短，相当于九分裤，而且商品标牌上的低腰二字也没写在介绍页面或者标题里。,2
物流太慢，也不给信息和电话，质量一般，第一次水洗掉色严重，也不知道以后怎么样,3
掉色严重，过了6次水，水都还是蓝色的。我手指都染上蓝色了,2
没想到班尼路的裤子也会褪色这么严重洗了上十遍水都还是黑色的，真的是很失望,2
这是什么京东快递，收件快递自己还要给5元，跟客服人员说，竟然说是快递公司问题，他们不可以退这快递费，心想那就算了吧，打开快递一看竟然货不对版，29码的裤子竟然是31码的裤头，我真的心说，想买的盘友们，就要多考虑考虑，别上当,3
掉色很厉害，洗了几十次还是这样，实体和网购买了十几条牛仔裤就没一件不掉色的,2
大家买的时候尽量买小一号的，我以前一直都是穿32的，谁知道这次买回来大了好多，我就以为洗洗应该能够缩点水，谁知道没有多大变化，所以后面又退不了了，但是裤子真的质量不错很有弹性……希望大家能够多问问商家,3
尺码大小：超大，起码大了两个那，大到不能穿，送人了！我的身高体重：170-65不想被我骂，最好别打电话给我！,3
舒适程度：下单一周都不发货。买来洗完第二天就变的很硬，另外线头特别多，感觉不是正品。,2
裤子挺舒服的，但是这品牌牛仔裤掉色严重，洗了几遍都一样，下次不敢买了。最夸张是湿手去擦都有颜色挂上去！！,2
脱色严重，单独清洗，洗多几次再说，尺码一样跟另外一条款式不一样，黑色修身蓝色直通，胜在便宜吧。,3
裤子掉色非常严重 不知道用的什么染料 清洗裤子的水像是下水道的泥浆一样黑 清了5次还是黑的 这种裤子还怎么敢穿 这么大的品牌 比地摊货都差 严重怀疑不是正品,2
跟专卖店差多了，尺寸都不标准的，短的要命，不知道是不是八分裤还是八分半，不长不短，真难看，穿一次就不想穿了,2
一次买了四件,这件只能说一般,有弹性.穿着小腿部分却跟个蓬蓬裙一样.直挺挺的.色差也比较明显.只是颜色深些.没有买的衬衣上的那些斑点.或者说看不出来斑点.这件只能勉强好评.为了十几年班尼路的印象.那破衬衣.一身黑.直接扔了垃圾桶.,3
一直在班尼路买直筒牛仔裤，去实体店没货，所以在网上下单。拆开后试穿，感觉有点小，赶紧和之前买的同码比一下，裤脚小了一圈。8号下单，13号收到，隔壁镇快递点到取件的间隔约两天，不是快递行业竞争对手太厉害，最后压垮自己的可能来自内部。省点快递成本并不一定能提高业绩和推广品牌，说不定弊大于利的可能性更高。一点小建议：标下细节尺寸，模特整体看不出尺寸，卖家秀完，买家不一定秀得出这么好的效果。尺码大小：直筒裤脚偏小,2
新衣，新裤习惯用清水浸泡，手洗。这裤掉色挺厉害。换水了不下十次，水还是带点蓝色。手指头都染了蓝色。这和十几年班尼路忠粉印象严重冲突。也与之前买的同规格牛仔裤完全不同，与同单的牛仔衫也不同。发货仓库不一样原因吗？,3
糟心的衣服，拿回来试穿了下，内裤被染色，水洗三遍，全部是黑色的，叫人怎么穿呢？谁见过这么掉色严重的衣服。如果觉得我冤枉了，客服出来，我给你直播下洗这两条裤子，之前那些评论不掉色的不知道是怎么想的？骗人也不能这样哈，洗了有不能退，日...........,2
我的身高体重：170尺码大小：31 尺码偏大一般要小两个码版型设计：偏大平常一般穿32的，看尺码图和我之前买的也差不多所以买的32的，买回来一看这么大，换了31还是有些大。懒得折腾了。本来3个颜色，结果有一个颜色没有了，所以有一个颜色拿了两件。奇葩的事是都是31码，有一条明显比其他大，和换之前的32一样大。真心无语了,3
介绍页面给的尺码推荐千万别信，都是小一码的，还有模特的身高体重，感觉都是虚报的，按模特的估计自己的，那肯定小两码,3
穿了一次，洗过了以后才来评论的，还是褪色很厉害，纯棉的裤子有弹性，穿着很舒服，裤子的尺码有误差，跟网上的尺码测出有差距，同时买了两条，颜色不一样，但是裤子，存起来明显尺码不同，有待提高,3
将就凑合穿吧，以后改换其他的。,2
布料粗，穿着不舒服,3
裤子颜色误差太大,2
裤子褪色很厉害,2
颜色不对，尺码偏大,3
褪色像墨水一样,3
还好吧，稍微薄点,3
颜色不是很满意！,3
质地一般！发货慢！,2
弹性大小：尺寸偏小了,3
总体评价一般般,3
线头超多，不满意,3
洗的时候会掉色，哎,3
洗的时候掉色严重,2
脏的 不知道是啥,3
品牌也不过如此,3
面料材质：太差了,3
掉色严重，不建议买,2
比想象中的薄很多,3
价格变化太快，100多买的。,3
裤子一般，,3
有点肥。。。。,2
裤子有点短,3
裤子有点短,3
还好,3
有点宽,3
严重脱色,2
可以,3
可以,3
裤子长了，，，,2
一般。,3
不是标准码,3
质量一般,2
还行,3
褪色太严重了,3
没有想象的好,3
太差了,2
质量不着地,3
掉色严重,2
不错,3
比较宽松。,3
掉色,3
价格变化太快,3
价格变化太快,3
感觉很有意思,3
太假了,2
一般,3
尺码偏大,3
掉色严重,3
大小刚刚好。,3
掉色严重,3
不值这价格,3
质量一般,3
掉色严重,2
不是做活动不会买，快递挺快，这条黑色裤子，找客服，客服直说说缺货让退款，投诉了，发了一条别的裤子,2
掉色。,3
平常一般穿32的，看尺码图和我之前买的也差不多所以买的32的，买回来一看这么大，换了31还是有些大。懒得折腾了。本来3个颜色，结果有一个颜色没有了，所以有一个颜色拿了两件。奇葩的事是都是31码，有一条明显比其他大，和换之前的32一样大。真心无语了,3
最近搞活动便宜，下了两次单，同一款裤子两次单长短居然不同，而且掉色太厉害了，第一次洗的时候先放盐放醋泡过了，图片是第三次的水，还是掉色很多…,2
回来试穿了下，内裤染色了，本以为过下水就没事了，过水后，大家自己看看图片，过了三遍水，水的颜色！洗衣机底部也染色了，我#感觉买的是颜料,2
挺失望的。尺码不准。我171，65公斤。买的这个尺寸。嘞裤裆。裤子的裤头设计也不好。裤脚不舒服。 颜色也有点跟图片不一样。反正就是六十块买到的。算了不换了。又联系快递退货麻烦。 以后不买就是了。给其他的顾客一些建议，不要有高的期待。,2
去年我老公在附近的班尼路买了一条同链接不同款的，一分折扣都没打，后面我看到活动马上买了一条不同颜色的给我爸爸，质量很好。主要是也耐穿，我老公经常出的。我老公178.140斤，去年买的32码，我爸爸比他瘦167，125左右，平时穿31.32的，我买31码的,2
一下子买了几条，只是颜色不一样，试了一条，没穿没烂就洗了，结果有一条歪脚无法处理，因为有弹性，每条的长短也是有点出入的，一定要每条都试试。,3
我的身高体重：176公分，152斤。尺码大小：尺码标准，按平时尺码就可以了。弹性大小：微弹，穿起来很舒服。面料材质：56%棉，材质还好。舒适程度：有弹性，挺舒服的。版型设计：直筒牛仔裤。,5
这款牛仔裤性价比很高，一直都在这家买牛仔裤。搞活动的时候到手不到100元，平时就比较贵，希望可以多搞活动。,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当都的不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了!不要以为动态信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错!,5
裤子略有弹性，直筒版型，无色差，质地柔软，洗后轻微掉色，尺码标准，京东下单送货快，购买了两条，两种颜色，都很满意，百搭款！,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
质量可以说是非常好了,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物,5
牛仔裤的款式我非常喜欢，很显身材微弹的面料兼顾舒适和修身，颜色也非常的正。下次还会再买的。,5
很好有弹性，穿着舒服，还准备再买一条，一直支持班尼路,5
买过好几次了，送货速度很快，包装严实没有破损。性价比还不错，耐脏耐磨。下次还会再来光顾！,5
很合身，穿了很舒服。非常愉快的一次购物,5
莱卡的弹力好，裤子很不错合身！,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
质量很好，一直在穿这个品牌的。,5
618搞活动，买最便宜，我已经买了几年了，同一个款式,5
给老公买的！穿着舒服！看着也洋气！,5
第二次购买，感觉还可以，微弹舒服,5
618搞活动，买最便宜，这款式我已经买了几年了,5
大小刚刚合适！柔软又有弹性穿起来舒服！,5
是否舒适：贴肉穿很舒服，版型很好弹性大小：有点微弹力的，哪怕肥了一点也是适合穿材质类型：弹力牛仔裤版型：修身款的应该是比正常码数小子点，但是带弹力的，你肥十斤八斤肉也穿的进去…还看不出来……上身效果：很帅气的款式，一直再买班尼路官方出品的衣服裤子，觉得质量不错实惠！,5
尺码大小：正常尺码，可以按正常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋穿着舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
尺码大小：大小合适。腰身正好，腿部也不合适弹性大小：有点弹性，正好面料材质：材质柔软，摸起来很舒服舒适程度：舒适程度：穿上很舒服，不会紧绷，适合夏天穿的版型设计：修身一点，适合偏瘦的人穿,5
我的身高体重：173cm 70kg尺码大小：穿32的正好，挺合适的。，宽松度正好。弹性大小：有一些弹性，穿的不紧绷。不勒人。面料材质：面料很好，没有线头啥的。舒适程度：很舒服，柔软，秋天穿正好。版型设计：直筒设计，比较合适不走潮流路线的。最后，很经济实惠。值得购买。,5
质量不错，款式新颖时尚，做工精细，面料手感柔软舒适，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述的样，价格便宜到爆，很满意的一次购物。,5
618搞活动买的特别划算，以前也经常去班尼路实体店里买，质量不错。178.75kg穿着33刚刚好，其实有点嫌小了，可以再宽松一点，大一码更好，不过这款裤**性很好，而且牛仔裤穿穿应该会变松，喜欢这个料子薄薄的，夏天穿凉快得很,5
我的身高体重：176公分，152斤。尺码大小：尺码标准，按平时尺码就可以了。弹性大小：微弹，穿起来很舒服。面料材质：56%棉，材质还好。舒适程度：有弹性，挺舒服的。版型设计：直筒牛仔裤。,5
昨天在京东买的裤子 非常快的就到货了 真的满意这个物流 裤子质量挺好的 做工比较精细 颜色也很喜欢 尺码也非常的准确 穿着下很帅气的 价格也合理 一点也不会 还是班尼路大牌子 非常的满意 下次还来买 不错,5
尺码大小：32舒适 31修身弹性大小：一般面料材质：纯棉感觉我的身高体重：174，140舒适程度：很好版型设计：直筒买了很多囤着，春夏秋冬都可以穿、哈哈?质量不错?价格实惠的！值得多入几件！,5
裤子质量非常好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！,5
物美价廉，关键比实体店便宜多了，关键班尼路还是带牌子的，这么多年来一直都穿班尼路的性价比非常高，关键布料弹性非常好。我的身高体重：165斤尺码大小：35弹性大小：正好面料材质：棉舒适程度：不错版型设计：修身,5
班尼路，牌子，值得信赖，活动价格优惠，一次买了很多件，有需要再来回购，京东平台购物便捷，物品种类齐全，物流迅速，质量有保证，促销力度大，四个字就是多快好省。,5
裤子质量很不错，带有弹力，穿着不拘谨！给老爸买三条，他很喜欢！以后有活动继续关注购买，几十块钱一条太值了！穿着舒适最重要！,5
好评，价格便宜，质量非常好，真真正正的质优价廉，不是很厚，东北冬天穿里面得加厚，很有弹性，面料觉得不错，只是试穿了一下，大小肥瘦正好，还没有水洗，不知道有没有大家说的掉色严重的问题，牛仔裤掉掉色也正常，价钱也不高，要求别那么高！,5
首先，这款裤子质量不错，摸起来很舒服，绵绵的，有弹性，28码跟其它品牌的30码差不多大，穿起来合身。然后，一直喜欢班尼路的品牌，这次搞活动，力度挺大的，就果断下手几条，价格实惠性价比高，适合年轻人穿，总之，很喜欢，值得购买。,5
尺码标准，做工精细，没有色差，没有线头，面料柔软有弹力，穿上修身漂亮，款式新颖，很满意,5
我的身高体重：班尼路的牛仔裤非常符合我的身高体重，尺码大小：尺码尺寸大小标准，没有任何偏码，弹性大小：面料带有一点弹性，穿着舒服，面料材质：面料材质柔软舒服不伤皮肤，舒适程度：穿着舒服，不会硬邦邦，版型设计：版型设计好看，修身款式。,5
发货很快，发邮政第二天就收到了，快递真给力。和牛仔裤一起买的，同样是30码裤头，这条裤子裤头偏窄一点，只有74cm，在京东上申请了换货，第一次使用京东的换货服务，感觉不错，京东的快递员第二天就联系上门把裤子收回去了。这里要表扬一下商家的仓库客服，服务真麻利，收到退件的第二天就给我重新发了31码的，整个换货流程非常迅速。新裤子尺码很好，扣上纽扣终于不紧了，裤型不是那种修身的，是直筒的，穿着比较舒适，材料是磨毛的，有一点弹性，手感很顺滑，检查过没有什么瑕疵，完美，非常满意的一次购物！,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
款式新颖时尚潮流搭配，质量绝对保证，面料手感柔软舒适透气，穿着合适漂亮，尺码与描述的一样。真的物超所值，价廉物美，质量很好。,5
是否舒适：水洗，裤子柔软，穿着舒服，弹性大小：弹力十足，非常好，材质类型：纤维水洗牛仔裤，没有异味，手感柔软舒服，版型：修身效果，但有弹力，所以不紧绷，上身效果：颜色偏深，厚度比没有弹力的要厚一点，感觉春季穿可以，夏季应该有点热吧。班尼路的衣服质量很好，是老客户了，大爱！,5
版型设计：裤子十分合身舒适程度：面料也不硬，穿上特别柔软弹性大小：这个裤子还是弹性比较大的那种。体重大也不怕。?,5
我的身高体重：身高177厘米体重69公斤，穿31的正合适，班尼路的衣服尺码都很标准，按正常买就行。弹性大小：弹性很好，穿上很舒服面料材质：适合春秋季节穿，不是很薄的那种版型设计：不错，版型好看，六七十块钱的价格非常值得购买，实体店打折都没这个价格,5
衣服不错，班尼路大牌子，正品，货好速度也快，虽然是双11，但是送货两三天就到，衣服质量好，做工很精细，没有什么线头，颜色也很正，亲测试了一下，穿到身上很合身，得体，大方，我就喜欢这种直腿的衣服，我还有点弹性，穿在身上很贴身舒服，舒适度很强，以后继续购买,5
价格很美丽，赶上做活动的时候买的，100块，尺码偏大，码子买大了，衣服弹性很好，穿上活动很宽松，舒服，不知道掉色怎么样，班尼路的衣服性价比很高，便宜实惠，质量不错，推荐,5
我的身高体重：身高182，体重210，标准肥而不腻尺码大小：尺码正好，套秋裤无压力弹性大小：特别弹，舒服面料材质：柔软吧，有些薄舒适程度：特别舒服，让我想起七度空间的广告，对胖子的牛仔裤来说这种舒适度可遇不可求版型设计：中规中矩，无欲则刚,5
弹性大小：一般尺码大小：32 舒适.31修身稍微紧点我的身高体重：174CM 140斤面料材质：纯棉感觉舒适程度：舒适很好版型设计：直筒吧买了很多条囤着，每条都很舒服、八零后的我喜欢直筒的，HOLD不住小脚的? 图片是使用不同滤镜效果！请参考卖家图片为准哦！,5
款式非常不错，颜色非常不错，布料非常不错，质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦寐以求的大品牌，当时太穷穿不起，现在终于能够随便买了。时代在变，但有些情怀不变。,5
洗完没有缩水也没起皱，还是很舒适的，面料品质相对较好，穿着柔软舒服，裤子质量棒棒的没有多余线头，也没有味道，穿着很休闲，价格实惠比实体店的实惠。下次还会光临的。挺值得入手的哈。,5
挺好的，我穿了有一阵子了！特别软，很舒服，洗了几次也没有特别多的褪色！我的身高体重：166cm 66kg尺码大小：32 偏大了 无所谓弹性大小：很弹性的面料材质：全棉舒适程度：很舒服,5
首先要给京东班尼路官方旗舰店的优惠促销活动点个赞，优惠力度那是相当的给力，比平时的售价便宜了好多好多，班尼路的牌子记得有二十多年了，牛仔裤版型设计非常合身显瘦，面料含棉量虽然只有百分之五十几，但是弹力很大，蹲坐十分舒服不勒身，很不错的一款牛仔裤！,5
一直都很喜欢班尼路的牌子，以前读书的时候在实体店看到感觉很高档次，可惜没钱买。现在终于在京东看到打折，而且还不是一般的便宜，赶紧下手，一下子买了3条，加上一周前买的2条，再也不用担心裤子的问题了！这次京东买的裤子，感觉跟实体店买的差不多，非常开心。摸起来还是挺舒服的。裤型也是我喜欢的。具体洗的时候会不会掉颜色到时候再追评，我估计多少肯定是会的。有个小插曲，在裤兜里发现了张单子，大家知道是什么意思吗？,5
我的身高体重：身高170cm/体重60kg！尺码大小：29码，尺寸合适，松紧适度，略有弹力，质量很好，做工很棒！弹性大小：略有弹力，很随身，活动自由！面料材质：材质很好，面料很棒！版型设计：版型正，贴合身体，松紧适度，舒适程度：很舒适！品牌服装，质量有保障，上身很舒服！价格美丽！多次购买！,5
这个裤子穿起来很舒服，然后性价比很高，穿起来感觉触感很好，洗完也不褪色，京东快递特别棒隔日就到达了。,5
我的身高体重：身高180体重65公斤尺码大小：30刚刚好弹性大小：穿上很舒适，有弹性面料材质：软，舒适版型设计：直筒修身，我的最爱。,5
裤子是复购的，跟我身上穿的一样。版型挺好的很直挺，弹性也非常大。像我这样的胖子一条牛仔裤能穿这么久很不容易了，搞活动必须再来一条，下次搞活动还会买。,5
我的身高体重：173 140斤穿32的正好。尺码大小：32的正好。不大不小略微有弹性，很舒适弹性大小：弹性正好，比较舒服。面料材质：面料柔软，触感很好。舒适程度：不紧绷，挺舒适。版型设计：直筒，挺容易搭配的。价格合适，颜色比较正。好评送上。下次继续买，不能停下来。,5
但是价廉物美物超所值穿着合适。面料手感柔软，舒适。颜色没有色差。店家发货及时。包装非常仔细。价格比较划算。很满意的一次购物。,5
班尼路，大品牌，质量好，一直穿班尼路的服饰，这次买四免二活动很给力，果断买了四条裤子，我1米68，买的28码很合适，希望下次出更多好看的款式！！！,5
班尼路这款牛仔裤弹性很大，穿起来特别舒服，走路时不会扯到，有一种轻松的感觉           。码数比正常的裤子大，特别是腰围，不过有腰带也没感觉怎么样，总的来说还是很赞的，舒适，弹力好,5
发货很快，从广州寄出第二天就收到了，邮政的速度也是不错的！这款是比较修身的slim fit，相比更加修身的skinny稍微宽松一点，平常穿也舒适一点，裤子不太厚，适合春秋两季穿着，30裤头比其他牌子的略微紧一点（74cm），还好能扣上，大腿的位置不紧绷，穿起来感觉挺好的，非常满意的一次购物,5
牛仔裤买了第三天就收到货，班尼路的用料非常好，牛仔裤有的布是有弹力的，码数也非常准确，3条买好划算，每条六十多元，比路边货还优惠，实用。还没买的朋友不用想太多，买来试试吧,5
尺码大小：正好 实穿感受：非常好 舒适度：舒适 做工细节：很好 。,5
班尼路的产品质量很好，穿了几年都还可以。性价比高，大小合身，材料很好，穿在身上很舒服，水洗也不会褪色，而且面料还很有弹性，颜色好看，包装也很好，送货上门速度快，总之这个品牌都穿了二十几年了，有一种情怀在里面，有青春的感觉。,5
是否舒适：穿上去很舒服，材料还是可以的，不会刺挠弹性大小：弹性很好，伸缩性也不错的，蹲下也不会很紧的感觉材质类型：材料感觉贴身穿没问题，薄厚适中吧，春秋穿不错版型：版型属于偏修身一点的吧上身效果：穿上去的效果感觉挺好的，也不会很垮的样子，出门当个休闲装挺合适的,5
特价满减非常优惠，牛仔裤带点弹性穿着舒适，同一款牛仔裤不同颜色的裤管大小不一,5
身高182厘米，体重210，穿这个号正好，样式中规中矩，简单舒适，直击中年经济适用男的需求，弹性很好，物超所值，价格合适的时候使劲儿囤货吧！,5
以前出来没买过这个牌子，以为不怎么样。可是到手简直改变了我的想法。介绍里说裤子微弹，可是我这条大粗腿都能塞下，很舒服，长度什么的也很合适，质量很好，物流很快，买了好几件很便宜，这个季节穿刚刚好，衣服穿起来很帅气，很好看，强烈推荐，没买过的可以试试料子什么的都挺好的。以后会持续关注班尼路。,5
尺码标准，29的码配170的身高，60的体重！上身很舒服，弹力适度，面料很好，顺滑，柔软！包装完整，质量很好，版型很正，穿在身上适合各种行动动作！颜色百搭，做工精细！配送及时，服务态度好，快捷，京东值得信赖，品牌值得信赖！,5
特意穿了一段时间才来评价，裤子非常不错，穿起来柔软很舒服，款式也非常不错，是我喜欢的类型，在网上选了好久，最终决定选这条，尺码也刚刚好，洗了一次有点轻微的掉色，不过牛仔裤掉色也很正常，非常满意的一次购物。,5
我的身高体重：175穿32合适面料材质：做工，缝线还很精致。三件才不到60块钱，很值。版型设计：普通设计共鸣民工名模共鸣哦哦共鸣哄你公公哦哄哄密码龚敏 快递也很快舒适程度：很舒适,5
我的身高体重：176cm 74kg尺码大小：33弹性大小：弹性挺大的，下顿无压力舒适程度：非常舒适，适合春秋穿版型设计：属于直筒牛仔裤，拯救小腿粗的人面料材质：面料透气性尚可，不闷,5
这条是帮朋友买的，看到我那件便宜又好穿赶紧让我下单，一如既往的好，京东快递次日达非常强大，班尼路的质量也是，做工走线都非常精细，面料触感舒适，码数也很正，之前也买过不少班尼路的其它衣物，从未让我失望，以后也会持续关注各种促销活动惊喜不断,5
大牌衣服啊  目前为止  穿过的最舒服的牛仔裤了  舒适性很好啊   开始买的33号  裤腿有点长  改换的31的  穿起来很舒服  尺码很合适  我身高172  体重140斤  穿31的很合适  给各位准备入手的作为参考  真的非常舒服  收藏加购了  以后会经常来购买的  服务态度好  五星好评,5
裤子已经收到了，穿了几天了，非常舒适，班尼路的裤子就是舒适，柔软还有弹性，非常亲肤不刺激皮肤，版型也非常好看，直筒显腿长，男人也是需要大长腿的！棉质面料，厚度适中，适合春秋穿，很喜欢班尼路的裤子，休闲风格，裤子实物与图片一致，正品，尺码标准。水洗也不褪色，口袋拉链细节设计的非常符合人工力学，非常自然舒适，缝线工艺没有多余的线头，做工细致，非常满意！,5
裤子穿上很舒服，手感很好，很有弹性，穿上身效果非常好?，做工很精细,5
是否舒适：弹力牛仔裤?很舒服，肥了点都能穿，关键是材质亲肤的材质…完美，很赞弹性大小：这个弹力应该是中弹力吧…因为我肥了十二斤一样能穿进去，不会感觉紧…材质类型：亲肤材质，很ok，穿了好多天，洗了多次不变形，新的时候有一点点褪色…版型：修身款式的，肥了…小腿哪里特别凸现(¬?¬)上身效果：很棒…很喜欢,5
我的身高体重：身高175，体重90公斤，尺码大小：36码，弹性大小：感觉弹力挺大的面料材质：应该是棉的，穿着很舒服舒适程度：非常舒适，弹性很好版型设计：低腰，直筒,5
收到商品特别满意，裤子版型特别好，时尚感特强，面料透气有弹性，穿在身上特别舒服，不愧为知名的意大利品牌，我170cm63kg穿31号的正好，满意。,5
我的身高体重：177cm 69kg尺码大小：34弹性大小：微弹，坐下蹲下都很舒服。面料材质：厚度适中，布料柔软。舒适程度：长度和腰围都很适合我的身材，喜欢?。版型设计：直筒牛仔裤，不会显胖。,5
买回来之后放在家里好几天之后才发现这件衣服还没有看到，于是就赶紧拿出来看了，看衣服的尺码还是很合适的，裤子的版型也比较好，颜色也很喜欢，整体效果也很不错，就是不知道吸水之后会不会褪色，还要试过之后才知道，之后有活动还会继续支持购买的。,5
这是我买的同款第二条裤子了，穿着很舒服。越穿越舒服那种。秋冬季节可以穿。合身～普通。,5
是否舒适：舒适，亲肤透爽，柔软细腻弹性大小：直筒款材质类型：棉料服套装，穿起来特别适合春夏交替上身效果：很上镜，好看极了版型：直筒,5
我的身高体重：身高184 体重 88kg。尺码大小：购买的34码的略肥，后来更换为33码的，比较合适。弹性大小：弹性适中，穿上以后不紧绷，很舒适。面料材质：面料有一定的挺括度，还是比较有型的。舒适程度：非常的舒服。版型设计：直筒版型，如果有锥形的一定还捧场。,5
裤子质量很好，带有弹力，老爸很喜欢，还让我看见有活动再多买几条呢！说穿着特别舒服，而且还很休闲，很有型，酷酷的！现在穿正好！,5
店家发货送货很快，这款裤子没那么紧身，每个身高有三个型号，款式还是很好的，虽然是牛仔裤，但是很轻薄。做工很讲究，走线笔直，裤裆设计合理，不会出现蹲下露屁股的情况。本次活动很好，优惠力度大。确实值得购买。,5
面料柔软贴身，弹性修身养性，版型休闲运动，穿着舒适热情，低腰设计时尚简约，左右前裤兜宽大，放手机不挤不紧，穿裤带非常方便。,5
首先要给京东班尼路官方旗舰店的优惠促销活动点个赞，优惠力度那是相当的给力，价格比平时便宜了好多好多，原价一条裤子的价格现在可以买两条。这款牛仔裤棉质面料舒适透气，版型设计休闲大方，虽然不是百分百的纯棉质地，但是裤子的弹性非常好，起蹲不勒身，非常舒服！,5
是否舒适：穿起来很舒服弹性大小：有轻微的弹性材质类型：材质很好版型：版型比较宽松上身效果：适合夏天穿着,5
做工很好，颜色也挺好，缝线精致，薄厚正好，冬天穿也不错，下蹲也不错因为有些弹性，本人180，体重80公斤，穿34就可以，这次是回购,5
班尼路，以前经常买，可惜现在店都没有了，这牛仔裤我喜欢，弹力很好，穿着舒服，做运动也不卡档，买的也便宜，很不错的裤子，点赞,5
这条牛子裤真的轻薄舒适，很适合夏天穿，而且洗了没变形缩水，趁着618大优惠买的，性价比很高。,5
班尼路品牌是我穿了十几年的牌子，总体感觉是，大品牌的产品，质量不错，性价比高。无论是上衣，还是外套，无论是T裇，还是牛仔裤，休闲裤，穿着很舒服。这次有优惠活动购买了牛仔裤，材质不错，大小合身，手感也很不错，值得拥有。,5
我的身高体重：身高175厘米，140斤。尺码大小：穿上很合适，不大不小刚刚好。弹性大小：有轻微的弹性，老公说穿着很舒服。面料材质：棉含量很高，不是那种劣质牛仔布料。版型设计：直筒的，休闲风格。舒适程度：很舒服，这是第二条了。,5
是否舒适：我买的虽然腰围大了一点，但穿得挺舒适弹性大小：弹性不错，适合我这种大腿粗的，坐下蹲下都不会觉得很紧绷材质类型：材质是棉质，手感很柔软，很舒服版型：个人感觉属于包裹性不算很强的，应该算小直筒上身效果：上身效果很好，搭配修身款的Polo衫或者T恤都是不错的选择,5
尺码大小：正常尺码，可以按下常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
171的身高，71的体重。。。推荐购买31的尺码，喜欢紧身的可以买30的。因为材料有一定弹性，所以不会觉得太紧的，拉链ykk标配，非常顺滑,5
我的身高体重：高170重160尺码大小：33弹性大小：微弹面料材质：纯棉舒适程度：较舒适版型设计：修身直筒衣服一直买的班尼路，店家经常有促销活动，价格真的很实恵，比实体店要便宜很多。给予好评！,5
版型设计：短腰，缩腿舒适程度：很舒服，秋季穿完全可以尺码大小：正常码数，冬天穿，北方小伙伴最好是大一码，套毛裤。我的身高体重：175  150弹性大小：蹲下很舒服，不嘞人。面料材质：面料可以,5
客服服务态度非常好，快递送货速度真是飞快啊，商品质量也很好，有弹力，很显瘦，裤型正，颜色很自然秋季穿非常好呢，已是老客户了，如有需要还会再次回购的！,5
东西不错，质量很好，款式也很新颖，不错不错，穿出去大家都评价很高，嗯嗯，尺码也很真，弹性也不错，冬天，春天夏天秋天穿都很可以，京东，h值得信奈,5
颜色跟宣传页差不多，牛仔裤有弹性的那种，穿起来很舒服，活动价格更没得说了。以后会关注班尼路的。,5
是否舒适：棉质面料非常舒适透气，款式非常休闲简单百搭修身显瘦好看！弹性大小：比较舒服有些许弹性，不会硬梆梆。材质类型：特别适合夏秋季节穿着舒适大方得体无束缚版型：版型很好看，稍微窄脚，看起来像中筒，不会特别窄脚非主流，很好看。上身效果：完美搭配各色Polo衫，特别好看！,5
我的身高体重：178    65  穿30码的衣服，长短肥瘦刚刚好尺码大小：非常合身弹性大小：有弹性，面料材质：摸起来很舒服，这次活动价格也非常合算，物美价廉，包装也不错，非常好的一次购物！！！,5
这牛仔裤百搭，黑色白色都挺搭，春夏秋穿都合适，冬天的话就得加秋裤了。哈哈。物超所值。,5
弹力牛仔，贴肉穿很舒服，版型很好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！直筒设计，比较合适不走潮流路线的。,5
很赞的牛仔裤，有弹性，颜色很好看，穿着舒服，质量非常的不错，关键是有活动特价一次过买了两条。这价钱连路边摊的货都买不上了，简直是超实惠。,5
班尼路的牛仔裤从来都是很好的，二十年之前的老牌子了，那时买一件欢喜的不得了，现在的价格还和原来一样，质量也很不错，这款牛仔裤是高弹的，我的腰围92，买的33很合适，颜色也不错我的身高体重：175身高，82kg尺码大小：33舒适程度：很贴身,5
这款牛仔裤很软很软，而且型感觉也不错，不炫不out。整体看起来，简洁，大方，时尚。尺下也很适合是，客服建议买的尺寸刚好。线，车工感觉相当不错。物流很快。当晚下单，第二天中午收到。一次愉快的购物。好评了。,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
裤子不错，尺码也合适，喜欢宽松一点的裤子，这个弹性很好，版型也喜欢，搭配靴子很好看，看起来也不显胖，五星好评，179/67kg，仅供参考,5
网上打折时候买一条随便穿穿，主要还是便宜，裤子没有色差，尺码很标准，正好合适。洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条，主要是布料比较软，买了一件，穿着舒服赶紧蹭活动还在再买了一条，果然不然我失望，快递也很快。,5
好评！比想象的还要好，大小正好，连裤脚都刚刚好，颜色也很正，微微的弹性让穿着更舒适，版型也很合适，本人176厘米77公斤穿33码的正好，与建议的尺码一致，穿着效果不错，赶上活动优惠不少，真的是物美价廉，很不错的一次购物体验！,5
我的身高体重：183cm尺码大小：刚好，合身，班尼路很适合高瘦型弹性大小：弹性很好，舒服面料材质：不错，感觉舒适，厚薄适中舒适程度：很好，穿起来不会闷热。版型设计：优秀包装很好，很快就送到来了，而且很有礼貌，让人感到很满意，包装没破损，里面也有包装好，缓冲包也有垫着，非常不错。,5
已经是第二次购买班尼路的牛仔裤了，质地柔软透气舒适，版型设计非常好看，裤子也很耐磨，满意的购物,5
是否舒适：裤子很薄，适合夏天穿，比较贴身，尺寸合适，标准尺码，手感舒服。弹性大小：比较有弹性，穿起来很轻便。材质类型：材料比较软，摸起来很有质感，贴身舒服，班尼路这个牌子也是相当不错的。版型：算是比较修身，尺码比较正，按照自己以前的尺寸买绝对合适，不偏码。上身效果：上身效果帅，不会显胖，适合年轻人穿。,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：弹性很大材质类型：棉质为主，氨纶、聚酯纤维为辅，既吸汗又柔顺版型：版型是我喜欢的类型，裤脚管不会嫌小上身效果：成熟有型,5
我的身高体重：170/70尺码大小：31弹性大小：微弹力面料材质：舒适好东西必须评下，裤子版型好，对大腰人士很有好啊。而且有弹力，不会太硬。版型也很好，班尼路品质一直都不错。,5
是否舒适：穿着很舒服，不紧绷，很贴身。不过夏天穿稍微有点热，春秋天穿应该很不错。弹性大小：弹性很强穿着不紧绷很舒适材质类型：弹性材质，穿着不紧绷。一清洗。版型：版型很正尺寸，正合适。没有褶皱。上身效果：上身效果很好很紧绷，牛仔裤有弹力，穿着很舒适，非常棒。,5
牛仔裤质量不错，款式好，微弹的面料穿着舒适，第一次洗有褪色，希望第二次洗不要太严重，这么低的价格能买到这样的牛仔裤已经很不错了，发货跟物流都很快，过些天再来追评！,5
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了,5
是否舒适：弹力很大，穿起来修身不紧绷，很舒适，腿粗也能驾驭。弹性大小：弹性很大，运动或者平时穿都不会有束缚的感觉。材质类型：棉氨纶材质，很有弹性，舒适耐磨。版型：修身版型，不过并不很瘦，因为有弹性，所以上身很不错，正常尺码买就可以。上身效果：上身显瘦，很修身。,5
裤子收到后已经穿了几天了，布料很合适，穿起来很舒服，大小、长短、松紧都正好。洗完后也不会起球，也不会掉色。颜色也是非常流行，虽然没有什么花色，但简洁的设计也让人非常舒服。最关键的是价格非常亲民，还能保证质量，对于大厂来说真的很有心了，好评！,5
我的身高体重：172cm，60kg尺码大小：非常合身弹性大小：还阔以，不错的水平面料材质：用料扎实，这个价位超值舒适程度：很舒服，基本没有啥不满意的地方，掉色也还好不明显，之前买过因为使用了漂白水给糟蹋了，回购，好心疼。哈哈每次都活动一次买四五件，一年裤子得买十多条，还没来得及穿,5
宽松，舒适，还有点弹性，不错，尺码也挺准确，冬天穿出去颜色还是很亮的，不适合冬季穿，自我感觉的?，满大街都是黑色衣服,5
我的身高体重：我的身高是1.7米尺码大小：尺码大小非常合适我的需要。弹性大小：弹性还是非常好的感觉一点都不紧。面料材质：手感摸起来应该是棉质的。舒适程度：还是比较舒服的。版型设计：比较新款，我的是秋冬季穿的。,5
质量非常好,版型修身,面料柔软,穿着很舒服,购物非常愉快,物超所值！,5
我的身高体重：177，78kg尺码大小：33弹性大小：弹性非常好，比之前购买牛仔裤好很多，兼顾牛仔裤外形，同时具有非常好的弹性面料材质：面料摸上去很舒服，不硬舒适程度：很舒服版型设计：版型不错，我这个身高体重没显腿粗,5
买给我男朋友的，男朋友本身喜欢这种深色的牛仔，但这种深色是很有质感的，质量也很不错，穿上去舒适度是棒棒的。大小长度也是挺合身的，而且还显腿长！！！这是最重要的哈哈哈。对于这种直男买这样耐脏有质感有质量的裤子才真的是适合他啊！,5
裤子有弹性，我这条大粗腿都能塞下，很舒服，长度什么的也很合适，质量很好，物流很快，隔了一天就到了用了折扣卷，买了好几件很便宜，这个季节穿刚刚好，衣服穿起来很帅气，很好看，强烈推荐，我一直买这家的衣服，是老顾客了，没买过的可以试试，料子什么的都挺好的,5
款式还是普通简约的牛仔裤款式，穿上去也很柔软，花纹也比较精简，适合休闲搭配，穿着舒服比较好轻薄出行，现在这个天气穿上还是很不错的，比较方便。,5
618活动入手，很便宜。裤子版型很好，材质微弹，胖瘦都能穿，大小也合适。颜色很正，一次性购买了三件，非常不错，满意的一次购物。,5
我的身高体重：不便透露。尺码大小：先是按常规尺寸买的，结果发现买大了，再换小，客服服务很好，换货很快。弹性大小：弹性比较大。面料材质：纯棉材质，很贴合人体。舒适程度：舒适。版型设计：正常版型。,5
我的身高体重：身高180.体重140，尺码很合适，活动时候买的，一次买了三条，每个款式各一条，穿着舒服，推荐购买，京东值得推荐，以后买东西就选这,5
我的身高体重：165cm，60kg尺码大小：29弹性大小：略弹班尼路的衣服一直很好，很舒适，尺码也较合适，性价比挺高的，平民品牌，值得购买，比较满意的一次购物。,5
版型也不错，大小尺码合适。非常好，穿价格便宜。是一般地摊杂牌，所比不了的。这个价钱别实惠了一。颜色很正，洗完之后。还是不变小。夏天穿很很。囤了很多件。收获也还行。透气性很不错。那天就穿这种纯棉的。班尼路大牌子非常的满意下次还来买不错,5
我的身高体重：178的身高搭配70kg的体重。穿着上身很不错。弹性大小：微弹穿起来也挺舒适的。面料材质：摸起来挺舒服的。材质也还可以。版型设计：韩版设计的裤子，感觉很适合年轻人哦。,5
裤子已收到，第一时间打开来看，颜色美观，用手摸摸，布料柔滑，弹性十满，手感非常好，穿起来舒服，和商家描一样，是一次很满意的网购。面料品质：看着摸着还行 厚薄度：夏季穿很合适 尺码推荐：尺码表挺准的 上身效果：修身给九分 材质特性：面料摸着很舒服面料品质：质量细腻，手感好 厚薄度：好厚均匀，质量很好 尺码推荐：尺码准确 上身效果：与皮肤接触很舒服 材质特性：材质质量很好裤子已购买多次 冬天买二条冬款，这又买二条夏薄款，面料有弹性，穿着舒服，尺码标准，老公180斤偏胖，穿着感觉不错，有需要还会再来的，值得回购裤子特意下水洗过了再来评价，掉**况还好，只是轻微的，薄款适合夏天穿，客服服务也好，之前拍的小了，也即使退换！满意的一次购物！,5
第一次买班尼路的牛仔裤，收到货试穿之后感觉布料很舒服，弹性很大，平时蹲起都很方便，裤子尺码偏大一点，颜色也还可以，价格比较合适。,5
很满意，大小正好，还有弹性，薄款，四季都可穿，买了两条。对了，价格还便宜。,5
尺码大小：刚好合适，估计再小一码也是可以滴。我的身高体重：173的高度，75公斤的体格，穿这个太棒了。弹性大小：微弹力，裤子很修身，穿上很显身材。棒棒哒！面料材质：色和手感 都非常喜欢，一次非常满意的购物，水洗时会掉色，能够接受，一般牛仔裤子都有这情况。,5
年轻的时候就穿班尼路的衣服，设计的裤型还是很舒服的，现在这些品牌的线下店很少了，在京东还可以买到，穿着很舒服，有弹力，颜色也不错。,5
我的身高体重：172cm，92KG。尺码大小：大小合身。弹性大小：弹力较大，很舒服。版型设计：上身效果很好。舒适程度：贴身穿很舒服，不板身。面料材质：薄厚中等，不是很薄，适合春秋穿。整体来说，非常好，值得购买。,5
班尼路的牛仔裤首先布料很舒服，弹性很大，穿上之后没有其他牛仔裤那么的紧嘞的感觉，裤子尺码正常偏大一点，买的时候要注意。颜色喜欢,5
这个版型挺不错的，上身效果比图片里更好，还有就是穿着这个裤子感觉特别舒服，很柔软，微微有点弹力，也不至于穿着硬邦邦那种感觉，非常满意,5
我的身高体重：身高180，体重75尺码大小：穿36的裤子正合适，尺码很标准弹性大小：弹力适中，穿着不紧绷面料材质：面料很好一直都喜欢穿班尼路的裤子，价格优惠，质量好。以后还会支持,5
这个面料里面含有弹性的成分，所以穿起来特别的舒服，有弹性下蹲走路都比较舒服。才是以棉为主，所以上身也很舒服，版型是属于低腰的那一种啊，不是很贴身，不是很修身，但是很舒服，上身效果也很好，而且特别特别的便宜，班尼路牌子。但是这个衣服夏天穿有点热肯定不能穿，应该是春天或者秋天比较合适,5
货收到了，就迫不及待的打开袋子，拿出来穿上裤子试试看，布料很好，版型很好，颜色介绍的一样。本人建议：尺寸是28~30都可以穿，但是长度合适身高1.7∽1.75。本人169勉强合适！很好的东西下次再来回购。,5
我的身高体重：175.68。不要按照自己身高体重，要按照尺寸。我居然穿160号码合适。弹性大小：适中舒适程度：舒适版型设计：瘦版面料材质：手感很好,5
我的身高体重：183，70尺码大小：33刚好的弹性大小：有弹性才穿得舒服，不会扎脚面料材质：很好，这个很满意舒适程度：也很好，穿得舒服才可以穿久一点版型设计：班尼路的都是走年轻人路线不错不错，包装很好，很快就送到来了，而且很有礼貌，让人感到很满意，包装没破损，里面也有包装好，缓冲包也有垫着，非常不错。,5
做工精细严谨，穿着舒适，面料厚实上身好看，亲肤柔软，尺码推荐的也是刚刚合适，物流送货很快。,5
之前买过一条别的颜色的，穿着很舒服，现在继续回购。弹力十足又不紧身，也不会很低腰，裤脚也不会很小脚带着略修身的。最爱这种版型了。便宜又实惠。,5
物美价廉的典范 布料有弹性  贴合肌肤  穿着不过时很经典的款式 尺码合适平时穿多大就选多大码 总而言之  这款牛仔裤价格很美丽质量也可以  值得购入,5
裤子版型很好，款式也比较简单好搭配衣服，班尼路老牌子了，衣服质量和做工都很好。裤子的尺码也比较标准没有偏大偏小的情况，这个直筒牛仔裤穿起来也比较舒适，不会有紧绷感，这次活动价格也很划算，希望以后经常有活动。,5
我的身高体重：183cm 88kg。尺码大小：购买了34的略肥一点，后更换为33码，很合适。弹性大小：弹性适中，穿上后不紧绷，很舒服。面料材质：面料有一定的挺括，裤型不错。,5
见图质量好，过年时购买的因为肺炎疫情一直没时间评价， 质量各方面都是很好，不会失望，大品牌就是好，一直都买实体与网上都买过，这个质量是一样好，而价格是最优惠，下次一定再来，店家多搞点优惠活动，支持班尼路越做越大，店家越做越好。弹性大小：有弹性穿着很舒服上身效果：非常好，很舒服很喜欢材质类型：不知道什么材质，但很舒服就是版型：合身舒服,5
牛仔裤收到了，一直买班尼路的牛仔裤，很不错，我穿裤子比较费，基本一年就磨破了，赶上促销就买两条，这回促销力度还不错，比双十一和六一八稍微贵点儿，不过还不错了，满意。裤子版型很好，质量一如既往的好。物流速度也很快，发货送货都很快，满意。好评。,5
很好。我130多一点，175 ,31码非常合身，这条牛仔裤非常有弹力。我今年刚在实体店买了一条班尼路的牛仔裤，价格肯定贵好多罗，先不说价格，买的是中腰微弹的，实体店刚买的中腰，感觉和这条低腰的腰身没有分别。还没有这条腰身好，可能因为这条高弹力的原因吧。这条弹力好舒服。这条好像360弹一样，非常舒服，就是重七，八斤也合适。适合广州的春秋季穿，仲夏的话，我还是喜欢非常薄的竹纤维。,5
裤子收到了，一直买班尼路的牛仔裤，今年六一八买了三条，促销活动，很便宜，比实体店便宜多了，促销力度很大，几十块钱一条大牌子的牛仔裤，以后还会经常光顾购买的。裤子版型很好，穿上很舒服。料子质量很好，颜色也不错，水磨效果很好。,5
二次回购了，质量很好，特价购入，价格美丽……,5
这款牛仔裤款式颜色好看，穿上很合身，由其是这款颜色，布料很厚实，希望耐穿，已经买有几条了，这次价格很优惠，又买！,5
面料材质：一直在穿他们家的牛仔裤，我已经有7八条了，非常好穿，而且做活动的时候也非常便宜，非常喜欢班尼路舒适程度：不是那种宽腿的，是那种能稍微紧一些的，我很喜欢这种版型。支持班尼路，为我们提供了便宜又优秀的商品，我会继续支持。黑色的牛仔裤真的穿上很帅。,5
无限回购的一款牛仔裤，弹力大很舒服，终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致，买到喜欢的款真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！包装非常结实，衣服保护得很好，值得好评！,5
裤子我很满意，穿着也很有型，料子有弹性，很舒服。感谢京东。拉链YKK,5
我的身高体重：175cm尺码大小：31弹性大小：合适面料材质：含棉量高舒适程度：很舒适，穿着刚好版型设计：时尚,5
裤子质量挺好的，不会掉色弹性大小：修身显瘦非常合身面料材质：柔软舒服,5
我的身高体重：75尺码大小：很合适弹性大小：稍有弹性，非常好面料材质：很舒服舒适程度：很舒服版型设计：我喜欢是我喜欢的版型，而且价格也很合适，没有线头和各种问题，现在穿正好，不薄不厚的,5
是否舒适：穿在身上很舒服，它是那种有弹力的，一点也不紧绷上身效果：上身效果还不错，是显瘦的那种弹性大小：弹性挺不错的，蹲下来很舒服，对胖人比较友好材质类型：摸起来还不错，不知道具体是啥材质版型：应该是直筒中腰的吧，没有仔细看过，穿在身上舒服就对了,5
质量非常好，值得信赖，布料柔软，有弹性，穿起来非常舒服，已经是第二次买了，物美价廉，非常喜欢，尺码标准，做工精致，可以入手,5
班尼路的这款牛仔裤，简直太太太适合我们家这位了，大小，肥瘦，厚薄，等等，各方面都很好。我给买了好几条了换着穿。真的太不错了。,5
非常nice，非常喜欢班尼路的裤子，上次买了一条穿着非常舒服，柔软而且不退色，版型也刚好，所以这次有买了一条，非常喜欢，一如既往的nice，班尼路大牌子，值得信赖，质量也有保证，京东购，正品有保障，下次还要买班尼路的衣服,5
黄渤说，班尼路，牌子！不过这些年好像离我有些远。在京东秒杀到的，不到一百块钱，做工精细，包装精美，一看就是大厂做工。裤子本身的面料很有弹性，黑色很正透白线，裤门有磨白，总之很时尚。拉链ykk。把裤口折两道，跟靴子很搭配。,5
什么值得买推荐。真的值得买。。。一堆优惠券叠加非常便宜。布料非常有弹性。穿的很舒服。一口气三种颜色的都买了。非常合适非常合适。,5
裤子很满意哦！无论是裤长腰围臀围都很合身，就像是量身定做的一样，还这么便宜，心情超好，打算再买两条，唯一担心的是掉色严重，但愿不会。,5
是否舒适：穿上去很舒服，尺码也是非常合适。弹性大小：裤子很有弹性，弹力十足。版型：版型不错，上身效果比较显瘦。上身效果：挺好看的。,5
我的身高体重：170cm，145斤尺码大小：34码弹性大小：中等，手感细沥，穿上很舒服，价格便宜，质量好。,5
尺码大小刚好合适  布料比较富有弹性  面料摸着还很舒适 版型不过时  男生裤子就那几种款式  反正感觉穿着自在舒适贴合肌肤  最重要的一点  物美价廉性价比超高的  推荐购买下,5
这个裤子很不错，弹性也可以，比想象中的好很多，嗯，还想再买。,5
正巧想要买件裤子，看到在做活动，就随意挑选了一件，收货后，感觉不错，和图片介绍的一样，穿着舒适，款式很好搭配衣服，非常的帅气，棒棒哒。,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：挺大的材质类型：棉质吸汗版型：直筒合身上身效果：有型帅气,5
是否舒适：尺码标准，非常合身弹性大小：这个真的要好评，弹性很大，要不是学舞蹈的，感觉可以劈叉材质类型：非常轻薄，夏天也可以穿版型：版型好看，是自己喜欢的样型上身效果：买来就试了试，还不错真心喜欢班尼路的衣服。价格合适，还买了两件poloT恤，价格也非常美丽。,5
裤子穿着很舒服，是收腿款的，是正品，线头不多，不好意思错。尺码大小：正好合适，弹性大小：可以不是很松松垮垮的,5
颜色很正，版型也不错，料子很薄适合夏天穿，最主要的是很修身腿粗的还是别穿了,5
裤子手感柔软舒适，含棉量高，水洗也不掉色，穿上后显得更年轻了，真心不错，你值得购买！??,5
东西不错，搞活动的时候买的，很好，穿着也舒服，经济实惠，尺码也合身，弹性也很好，按评价买的大小，很合身，快递也很快,5
款式裤型不错，弹性穿着也很舒适，双11活动性价比超高，一口气买了几条。不过裤子有点褪色，洗衣服的时候最好注意下，免得和浅色的衣服混一起就纠结了。,5
舒适程度：很合身，挺舒服的弹性大小：微弹尺码大小：很合适，版型设计：挺时尚的，版型很正,5
收到了，非常整洁干净，看着可以，颜色也可以，喜欢深色的，价格合理，两条才191，推荐。,5
布料柔软细腻，非常贴身，提腿和下蹲时膝盖和臀部没有紧勒的感觉，不妨碍工作和运动。布料颜色也不错，比照片里的更耐看。反正我现在从衬衫到T恤到长裤都是班尼路的，哈哈。,5
第1次穿有弹性的牛仔裤，非常好穿,5
版型很好，很时尚，上身后很好看，材质也很柔软，不是硬邦邦的那种，很有弹性，穿上它很舒服，透气的很，估计适合夏天穿，物流的话也是可以的，虽然是ems，但是疫情期间也是很快了，下次还会继续购买的，毕竟老牌子！,5
中等，手感细沥，穿上很舒服，价格便宜，质量好。,5
裤子质量很好，弹性大，走线很工整，老公说穿上特别舒服。180高，175斤，36码合适，里面穿条加厚的加绒裤套这个裤子都绰绰有余。,5
颜色，款式都很好弹性大小：弹性好，穿着舒适上身效果：合身材质类型：面料很细腻,5
配色很干净，料子很舒服，不怎么褪色，直筒裤型，比较修身，搞活动的时候入手，超级划算,5
Baleno班尼路 春秋款牛仔裤男潮牌直筒低腰修身舒适水洗裤子青年休闲百搭纯色弹力经典长裤 质量非常不错。做工很细致，七十多块钱非常超值，有弹性，穿着舒服。,5
东西不错哦。开始?直担?怕收到假货什么的。第?时间拿到就去专柜验证了下，是正的很不错蛮漂亮的。总是买了次好的东西。?朋友说挺不错的。谢谢卖家，包装很精致，服务态度也很好问了很多?直都很有耐?的解答。,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，是很值得推荐的！,5
这款牛仔裤。穿起来很舒服。有弹性。棉含量比较高。然后下蹲走路跑步。都很舒服。版型是直筒裤。所以。穿起来很宽松。比较适合年龄稍大一点的人穿那种小脚裤？比较适合青少年穿价格比较便宜。做活动的力度比较大。谁也是买了很多件。两年不用买衣服。,5
尺码大小：平时买34的，这次买的33的稍微大了一点点。弹性大小：弹力很不错，穿着比无弹的好多了。班尼路质量不错，价格又舒服，物美价廉，关键款式也蛮好看的，以后会继续选择班尼路~就是物流速度比不上京东自营的。,5
弹性大小：很弹下蹬之类的不紧崩材质类型：很舒适上身效果：非常好，是否舒适：非常舒适，没有任何不好版型：穿着百搭,5
是否舒适：面料摸起来很舒服，厚薄也适中，适合夏秋季节穿弹性大小：微弹，很不错版型：版型很好，很修身哦已经记不清是第几次买班尼路的服装了，从来没让我失望过，用料考究、版型合身，每次活动优惠力度都很大，性价比超高，五星好评！强烈推荐哦！,5
版型设计：经典百搭，弹性大小：适中不错，一次性买了三件，轮流上。包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
618期间的物流比想象还快一点。尺码合适，裤子略长，挽一下正好，腰围也合适，不紧不松。版型个人比较喜欢。赶上618做活动凑单，价格很好。,5
一口气买了2条一模一样的，每一条都很可以。质量还是一如既往地好啊！国产品牌就是厉害，中国制造就是厉害。我再也不买外国货了！国产加油！,5
裤子摸起来很舒服，没有色差，百搭。上身效果好。会回购。价格比较实惠。做工精细。这一次618活动买了很多件。班尼路的裤子做得还不错。,5
班尼路的裤子挺不错的，做活动购买的性价比很高。裤子尺码大小很合适，穿着感觉挺舒服的，颜色款式也很好看，裤子面料也挺不错的，平时穿着很好。,5
完美到货。手感很好，薄厚适中，也没有刺鼻的味道，做工五金都很好，很满意…,5
物流很快，趁着活动果断下手，第一次再网上买这家店的东西，不知道买多少码，按照平时的买，稍微大一点儿，但是不影响，我也不知道哪个码准。穿起来很舒服，手感摸着也很舒服，有弹性，上身显瘦，还没洗，不知道脱色严重吗，反正目前挺喜欢的。,5
挺好看的裤子，大小尺码都很合适，颜色也很好看，面料挺不错的，平时穿着很舒服。搞活动买了几条，性价比很高，挺喜欢的，很满意。,5
国产品牌，如果不是太追求款式的话。质量那是相当不错的。这个裤子针脚很细，没有毛头。做工不错。样式是最普通的样子，反而特别最适合日常穿，非常满意。,5
很喜欢很好，评价来晚了，衣服弹性好穿着舒服，尺寸准，平时买的裤子都总是要改裤脚这次刚好，下次还来光顾。,5
价格很美丽，赶上做活动的时候买的，100块，尺码偏大，码子买大了，衣服弹性很好，穿上活动很宽松，舒服，不知道掉色怎么样，物流也很快，班尼路的衣服性价比很高，便宜实惠，质量不错，推荐,5
价格实惠，做工不错，很满意，活动价超划算～～物流和服务也都还不错～这条裤子版型没啥问题 颜色也还行  厚薄春秋没问题～班尼路牛皮,5
尺码很准确。物料中有人罩纤维说已很有弹性，穿着也很舒适。整体布料偏薄，适合春秋天穿。做工和水洗都很到位，是一款好牛仔裤。,5
双十一的活动相当给力，物美价廉值得购买。很多年前就买这个牌子的，那时候价格还是比较贵的，这么多年过去了，双十一价格反而便宜了，总的质量还是不错的，物超所值。大品牌值得信赖,5
班尼路这款牛仔裤真是是很不错，穿着很合体，厚薄也很合适。反正就是设计的很好。我前前后后买了好多条。这次又买了3条，换着穿吧。,5
这个裤子非常的好，而且比较的有弹性，穿在身上也非常的修身，颜色也非常的比较好搭配，是一个百搭的裤子，就是裤脚有一点大，比较宽松，其他的没有什么好说的，反正价格也不贵，质量也非常的不错，很好的一件商品，很开心，感觉还是比较值得的上身效果：上身效果是非常的修身,5
第一次购买这个品牌，因为活动促销时很便宜就下了一单，商品收到后感到很满意，对这个品牌充满了好感，甚至比我几百块的裤子感觉还好还舒服。这条裤子是带有弹性的，版型略显修腿透气性佳，上身效果很好，颜色偏蓝灰相机拍的略有色差，比较百搭更适合跟白色的上衣搭配，适合夏季穿着。,5
好穿真的好穿弹性又舒适。布料厚薄适中，颜色很正，走线也很细密。穿了一个星期都舍不得换。,5
相当不错，颜色、款色、厚度°是我喜欢的类型……,5
尺码大小：比较宽松弹性大小：非常好面料材质：柔软全棉舒适程度：穿着很舒服版型设计：直筒的，腿很细的建议买修身的非常不错的一次购物，物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货。,5
弹性大小：刚刚好，舒服版型：直筒材质类型：弹性牛仔裤上身效果：很好。收身,5
裤子很合身，质量也不错，材料软软的就是有一点不太好，裆太小了。颜色也是我喜欢的最重要的是价格非常公道，这个价格平时市面上是买不到，普通牛仔裤的，这次是抢购抢来的发货，用的快递非常快第三天就到手了，所以下次帮你录在搞活动，我还会继续买的，性价比超高,5
是否舒适：是弹性大小：弹性很足上身效果：挺好看的，黑色的显细，蓝色的青春,5
裤子很满意啊，尺码标准，做工可以，拉链是YKK，很满意。双十一活动非常好，实惠，方便，希望多出几次活动！会继续支持班尼路。,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,5
提醒大家这个是直筒的  特别是体型稍微有点胖的  特别适合  不仅弹性特别好  感觉也很舒适呢  稀饭的盆友可以抓紧时间  赶快下手,5
从实际穿着感受来看，外形不松垮，活动也很自如，不是想象中的特别憋和紧，恰恰是我想要的感觉。班尼路算是个老牌子了以前和真维斯在线下到处开店，遍布天下哈哈。随着时代的变革实体店越来越少了。这么多年我其实还挺喜欢班尼路的。性价比还可以。在京东旗舰店上细分了多种裤型供选择，也有相应的选择入口，多渠道的裤型展示，如果足够细心的话，任何体现的人都可以在官网上找到适合自己腿型的裤子。我觉得很棒。,5
裤子已经穿了一段时间了总的来说还行！价位很合适，性价比超高！！款式还不错！颜色一般！穿上有点紧！再选一次大号就好了！值得信赖的品牌！赞赞赞赞一个！希望卖家以后继续努力吧！加油加油加油哦！⊙∀⊙！,5
我的身高体重：175 71kg31号的很修身，穿上很舒服，质量也很好，很满意。是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
这裤子不错，非常满意，等过几天降价了再买！很有腿感！面料材质：很舒服弹性大小：较小，感觉有点硬。满意,5
性比价极高的牌子货我的身高体重：178厘米，60公斤尺码大小：29正好。弹性大小：有点弹性，挺好穿面料材质：牛仔舒适程度：非常舒适版型设计：标准版型,5
裤子不错，买了好几条了。穿起来很舒服很好看，班尼路品牌还是可以信赖的，不记得从什么时候开始穿他家衣服的了，好多年了，一直很满意。,5
裤**性特别好，尺码很准确，从小学就开始穿班尼路，现在还在坚持着，以前刘德华还代言过。希望班尼路继续给我们提供物美价廉的产品，继续支持班尼路！五星好评！！,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个物美价廉，物流给力，值得回购,5
百搭的衣服，很多场合都可以穿，这款性价比很高，面料带还弹性穿上去很舒服。。。对裤子非常满意，回头我准备再去买上几条，好货不嫌多。。。,5
很好,布料很柔软,活动起来不紧绷很舒服,班尼路衣服一直不错,赶上活动价格也很实惠,京东真是男人的购物天堂,5
班尼路，大品牌，质量好，一直穿班尼路的服饰，这次买四免二活动很给力，果断买了四条裤子，我1米68，买的28码很合适，希望下次出更多好看的款式！！！,5
做活动给老公囤的秋天的衣服。最近工作压力比较大，整个人都瘦了，以前的衣服穿着有点肥。所以。整套屯了两套。价格非常的划算。这个品牌的衣服。老公还是经常买的。以前在家的时候经常陪她去实体买现在他。经常不在家，只好网上购买。质量非常的好，款式也是挺百搭好看,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算，裤脚有点长，回裁剪一下，其他都挺好的,5
一直在穿班尼路的衣服和裤子，刚好双十一搞活动买的，价格非常实惠，上身穿大小也合适，长度刚好，裤子还有弹性，穿着舒服，下次还会购买！,5
东西收到了还不错。去年买了三条一直穿，很舒服。现在看到有活动又来购买。自己穿的舒服就推荐给哥哥也说很不错，很值的推荐大家。大家要注意活动内容购买才是真的最实惠的。码数标准，直接跟平时穿衣服一个码数就可以了。,5
可能是我在网上买裤子最满意的一次吧，布料，弹性，厚度，裤型，都满意！今天穿了一天，很舒服！,5
不错不错，很满意，大小刚好，有弹性。很舒适。薄款，冬夏都能穿。,5
很暖和，推荐购买，物美价廉，双十一活动购买的，可以省不少钱，东西真的很好，给力！,5
这个裤子挺不错，弹力修身款的，感觉挺适合的，也不算太贵，前面在实体店看到一条没有买，穿起来还可以！就在京东试着找同品牌的，看到有班尼路牌子的牛仔裤，而且还不贵，于是就果断下单买下了，试穿后也不错，很喜欢！！！,5
裤子很nice，价格又便宜，试穿后颠覆了我以往对牛仔裤的印象，很长一段时间一直在穿运动裤，因为牛仔裤又硬又勒很不舒服，一直看女的有弹力牛仔裤奇怪男的怎么没有，这个微弹恰到好处，蹲坐运动都不勒，裤型也好看，再有活动时候还得买一条，班尼路的衣服还真是物美价廉，以后多来看看。,5
这个裤子大小非常合适。而且是属于有弹性的一类，穿着也舒服。非常满意。,5
真心值得买！才小几十块钱一条！质量绝对杠杠！走线剪裁都不错！弹性料子非常舒服！有型！也没有出现掉色的情况！总体来说就是非常好！如果还有活动就再买两条！真是不错的购物体验啊！我老婆还不信那么便宜可以买到质量那么好的裤子！我感觉比L的501舒服多了,5
面料弹性很好，面料柔软，舒适。满意，价格实惠，很满意。,5
尺寸标准，经典裤型，有弹性穿着舒服，很满意。,5
质量很好，手感柔软舒适，弹性十足，水洗也不掉色，性价比高，值得购买！??,5
裤子很合身，质量不错，做工很好，没有多余线头，总体很好,5
1.裤**性是相当的好，这可是牛仔裤，竟然穿出来了休闲裤，甚至弹力裤的感觉，真的超级有弹性，改变了我对牛仔裤紧绷的深刻印象；2.裤子质量也是没得说，材质一流，手感极佳；3.裤子不易变形，总之好的地方说不完，很开心的一次购物体验，买了之后就有物美价廉的感觉，目前已经认准它了,5
大小合适，再把裤腿裁一下就整正好了，带松紧的，很舒适,5
尺码大小：非常合适弹性大小：微弹我的身高体重：一米七六，130斤舒适程度：很舒服版型设计：很好,5
一连买了三条，质量算是不错，不是硬邦邦的那种，很有弹性，非常舒服，也很透气，夏天穿估计会很舒服，价格不贵，碰上活动很划算，物流的话ems也算很快了，毕竟疫情期间，能到就不错了，强烈推荐，码数很对呢，买吧！,5
我的身高体重：170尺码大小：31弹性大小：微弹很适合版型设计：经典型适合大众舒适程度：很有弹性，穿在腿上适合面料材质：一分钱一分货，价格在那里,5
班尼路的衣服性价比很高，特别是活动期间一次买了好几件。这款牛仔裤尺码标准，质地舒适透气，有一定弹性，穿着有型不臃肿，价格实惠，比店里买太多了。,5
这款牛仔裤，穿上很合身舒服，布料不错，颜色款式好看，已经买有几条了，这次活动价很优惠！,5
我的身高体重：175cm。70公斤。31尺码略。弹性大小：有弹力舒适程度：很舒服,5
挺好的裤子，一次买了两条，颜色深的和颜色浅的各一条，比店里的实惠太多啦，店里的满4.才打五折，有时候一次买不了那么多，这次网上力度大，买了四件，都挺合适的，经济实惠，凌晨前五分钟抢购的，东西收到很好，号码也合适,5
我的身高体重：178身高.180斤，穿起来正好尺码大小：尺寸合身，没有任何压力弹性大小：弹性特别好，没有束缚的感觉面料材质：面料贴身舒服，好久没买牛仔裤了，这件很满意舒适程度：舒服的很，很透气版型设计：版型不错穿着显瘦,5
第四次买了，这次又买了两条给儿子。这个牛仔裤真的很好，布料有弹性，表面摸起来又很柔软光滑，厚度适中，既不薄，又不是特别厚，透气保暖兼具，非常不错，而且也比较优惠，性价比很高。希望以后能多点活动，优惠力度再大点就更好了。一直以来衣服都是买班尼路的。,5
裤子质量不错，面料柔软，有弹性，穿着非常舒服，不紧绷，很显瘦,5
裤子尺码合适，有弹性，穿着舒服极了。而且质量很好很好很好的。洗了几次也没有掉色的现象，非常的喜欢??????????,5
班尼路大品牌，尺码标准，裤子有很好的弹性，价格厚道，买了三条才89块钱，5年没穿过牛仔裤的人，都忍不住出手了。???,5
京东自营值得信耐，多年来已经习惯了在京东购物平台上买各种东西，上至近万的家用电器，下至一块钱的小件，家里的生活用品都来自京东，已经很少去逛购物中心，最满意京东自营的商品质量有保障，退换货无忧，快递小哥的贴心服务，尤其是当特别急需的东西，又没有时间去实体店购买，这时首先想到的就是京东，快捷的配送让我省去了很多时间。这次的双十一活动，京东拿出的诚意满满，没有虚假的套路，实实在在的让购物者获得实惠，希望京东能越办越好，给大家更多的实惠，实现双赢。这款牛仔裤用料好，款式不错，版型很好，有弹性，穿起来一点都不紧绷，非常舒服，做工也很好，确认是班尼路正品无疑，虽然班尼路不是一线大品牌，但作为服装老牌子，真心不错。裤子完全没有问题，放心购买吧。,5
让人非常满意的牛仔裤，面料做工都非常棒，虽说是低腰，但穿起来很舒服，蹲起不紧绷，颜色纹路有质感。物流速度很快，包裹完好！点赞！,5
班尼路的品牌买过好多次了   大人孩子都在他家买  搞活动挺多的   搞活动买的挺划算   质量柔软穿上有型  每件裤子上都贴着一个透明的尺码   很方便   店家有心啦   裤子超有型有范   帅帅哒,5
面料材质：比较舒适，不会闷热，同时买了三条，换着穿。不错，相信京东的品质，物流也是我们这里最棒的，包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
之前在首专买店买，好贵好贵，这次在京东官网买，真优惠，质量一样，码数准确，穿上效果很合，买对的，客户好，物流都很快，非常满意的一次购物,5
已经是第二次购买班尼路牛仔裤了，版型设计非常时尚休闲，质量也很耐磨，非常满意的一次购物,5
班尼路老品牌，确实非常适合青少年，首先它的面料一纯棉为主穿着非常舒适，再者衣裤的版型款式都很适合学生，同时也适合上班族，可以很时尚也可以很斯文帅气，孩子14岁了这个尴尬了年纪，这两年一直给孩子买的都是这个品牌的衣裤，值得推荐,5
我的身高体重：177cm,69kg.尺码大小：34码弹性大小：布料微弹，坐下蹲下都很舒服，不会勒不紧。面料材质：柔软，手感不错。舒适程度：裤长和腰围都很合适本人的身材，版型设计：直筒型，不会显胖。,5
特价满减非常优惠，质量不错穿着舒适，售后退换无忧,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望京东的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以以后还会在这里买。京东的物流比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后会继续关注！,5
是否舒适：弹性很好，很舒服，版型：版型不错，适合一些偏大朋友,5
质量很好，面料带一点弹性，图片没有色差，活动价入手很划得来，比线下店划算多了。面料不薄不厚，秋天穿正合适，冬天配合秋裤也刚好。,5
班尼路衣服不错，有些弹性，衣服穿起来很舒服，也挺好看的，快递真是一言难尽，连个电话都没有也不知道送哪去了找了半天，绝对差评。衣服很满意，快递太垃圾。,5
牛仔裤收到了，一直买班尼路的牛仔裤，版型不错，促销活动力度很大，很实惠，物美价廉啊。这款裤子颜色一般，图案和实际情况有些区别，没有另一款好看。裤子是有些弹力的，胖点瘦点儿都能穿。京东旗舰店，应该是正品。我起码能买二十条裤子以上了。很好，推荐。物流速度也很快，满意。,5
我的身高体重：175尺码大小：33弹性大小：很有弹性面料材质：纯棉材质舒适程度：做完这很舒服版型设计：版型很不错，我喜欢,5
买给家人的，尺码合适，款式也很好看。价格非常优惠，这么多一共才花了两百多，以后还会继续支持京东，支持这个牌子的东西，从小用到大，很安心哦。,5
是否舒适：舒适弹性大小：有点弹材质类型：全棉版型：很好上身效果：不错,5
在京东买了很多裤子，这是第十六次，也是最满意的一次！裙头尺码准确，试穿了一下，布质很好，很柔软的牛仔布，弹力特好！这次的物流速度也特别快！对这次的购物非常满意！韵达的业务员我只给一颗星，态度确实不怎么样！,5
正好看到有活动赶紧入手，穿过一段时间才来评价。裤子真心不错，用来当工作服很合适，后悔买少了，应该再买一条的，不知道之后还有没有这么大的优惠了，之前也有不少衣服是班尼路的。穿起来很舒服，带点弹性冬天穿的厚了也不怕。之前的牛仔裤都是浅蓝和蓝色的比较多，这次选择了这个颜色深点的，穿上也很好看。因为是用洗衣机洗所以不知道是否褪色。发货迅速，快递也很给力。,5
裤子尺码很标准，和平时尺码一样，活动时候买的超级便宜，质量也蛮好的，一次买了三条，每个颜色各一条，越来越喜欢在京东买东西。,5
面料材质：虽然成分不是全棉的，弹性很足，厚薄适中，穿着也很舒适,5
是否舒适：试穿一下很合身弹性大小：大小正合适材质类型：不错,5
裤子收到，手感舒适，码子买大了一码，冬天里面套裤子穿，不好了，颜色样式都很喜欢，还有弹力，不错哦。,5
我的身高体重：170/69尺码大小：买大了一号换小一码弹性大小：不错腿粗这个弹性很好舒适程度：很舒服,5
京东活动的时候买的，参加活动之后更便宜，裤子春秋穿，直筒，稍微有点弹性，尺码很正，178 80穿34刚好，好评，下次继续参加活动购买！,5
衣服已经收到了，一直只用开这个牌子的衣服，衣服材料质量很好是纯棉的。京东物流也不错，很快就收到了，值得推荐。做特价优惠买起来，价格比实体店便宜多了，以后还会在京东购买，把你录这个牌子不错，穿起来很舒服，款式简单大方。,5
裤子已收到，第一时间打开来看，颜色美观，用手摸摸，布料柔滑，弹性十满，手感非常好，穿起来舒服，和商家描一样，是一次很满意的网购。面料品质：看着摸着还行 厚薄度：夏季穿很合适 尺码推荐：尺码表挺准的 上身效果：修身给九分 材质特性：面料摸着很舒服面料品质：质量细腻，手感好 厚薄度：好厚均匀，质量很好 尺码推荐：尺码准确 上身效果：与皮肤接触很舒服 材质特性：材质质量很好裤子已购买多次 冬天买二条冬款，这又买二条夏薄款，面料有弹性，穿着舒服，尺码标准，老公180斤偏胖，穿着感觉不错，有需要还会再来的，值得回购裤子特意下水洗过了再来评价，掉**况还好，只是轻微的，薄款适合夏天穿，客服服务也好，之前拍的小了，也即使退换！满意的一次购物！,5
一直都很喜欢穿这个牌子的牛仔裤，也挺好看的，上次买也穿了十个月，还有一条没有烂，挺实惠的哦！,5
弹性大小：有微弹，蹲下也舒服的直筒版型也是很修腿型显长的，以后就线上购买啦隔壁发货超快的，以前买童装质量也是很不错的！赞,5
价廉物美，款式新潮，值得拥有，推荐一下。尺码和长短也正好，不需要再翘边。真的挺好的。,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
我的身高体重：173斤尺码大小：31弹性大小：好班尼路毕竟还是品牌的东西，而且这次的价格非常的优惠，一下子下单了三条，估计够我穿个一年了。布料也比较舒适，弹性比较好。,5
版型：很好上身效果：很好是否舒适：很舒服弹性大小：适中材质类型：很好,5
好评。经常参加活动，优惠价格很划算衣服穿起来舒服有弹性每年都买几次班尼路的衣服。价格很实惠，推荐,5
不错，很合身，腰部也正好。春秋穿可以，裤子质量不错。,5
裤子布料柔软，颜色很喜欢，宽松版型冬天套个保暖裤也不紧绷，性价比很不错而且班尼路口碑也很棒！值得购买,5
版型：合适材质类型：还可以弹性大小：大上身效果：非常不错,5
每年都买，本想等到618再买的，但去年618买的时候拼手速拼不过别人，自己想要的到颜色和尺码都没有了，所以今年提前一个月下单了，基本上每年都买，质量很好，纯棉得价格又不贵，穿着特别舒服，祝老板生意兴隆！,5
选了很久，确定这个品牌。很快就收到了，很合身，当然这个天气穿是薄了些，必须加条秋裤才能出门。打折期间购买很合算，一次性买了三条，开春使用足够了。版型很好看，可以推荐给大家购买。准备再买这个品牌的厚裤。一次愉快的购物体验。,5
我的身高体重：180 75尺码大小：大小合适弹性大小：弹性适中舒适程度：非常舒适,5
尺码大小：尺码大小很合适，很合身我的身高体重：班泥路品牌很亲民物流很给力，京东服务五分好评?,5
高弹款，裤型不错，穿起来很舒服，一下买了三条，价格很便宜，比店里一条的价格还便宜，可惜有个券没领到，要不然还便宜值得购买。。。,5
尺码大小：客服推荐的尺码很合适版型设计：宽松修身弹性大小：松紧有度舒适程度：穿起来很舒服,5
版型好看，大小合适，男朋友很喜欢，穿上很不错，他说面料也很舒服，还想再买两条，准备再给他囤两条，男朋友特别喜欢穿牛仔裤，真是宝藏店铺，会常来的,5
质量不错，穿起来很舒服，不想像京东上几十块买的那些，感觉有刺，不舒服！购物很满意！,5
我的身高体重：170?62尺码大小：29码穿起来正好弹性大小：很有弹性，不会捂住大腿面料材质：面料挺透气，适合春夏季节舒适程度：很舒服，皮肤贴合OK版型设计：版型修身，适合我这种比较瘦一些的,5
我的身高体重：185cm，70kg尺码大小：32码弹性大小：有一定弹性，因为穿起来很舒适，宽松版型设计：直筒设计简直就是大长腿利器，非常舒适。价格也挺便宜的，凑了其他几件产品，最后一共花了100元左右，挺合适的。,5
质量很好，然后买的是深蓝色的，拍出的有一点点浅色。质量没的说，做工也没得说，穿身上非常好看，也非常的舒服而且这次买了好几条裤子，号码只要合适的，穿上都很好。发现他家的裤子比上衣更值得买，因为太舒服了，这个时候牛仔裤做成这样，价格还这么亲民的真是不多了准备以后长期买他家的衣服。,5
已经多次购买这个品牌，因为活动促销时很便宜就下了一单，商品收到后感到很满意，以前在广州也多次买过。这条裤子是带有弹性的，版型略显修腿透气性佳，上身效果很好，颜色偏蓝灰相机拍的略有色差，比较百搭更适合跟白色的上衣搭配，适合夏季穿着。,5
裤子很好，皮肤接触感觉舒服，面料微弹，单价七十多，性价比很高啊,5
班尼路的牛仔裤，今年总共买了几次了，柔软有弹力，低腰穿着很舒服，而且价格又不高，材质为56%棉，这次又买了4条，送给哥哥和弟弟。,5
是否舒适：尺寸非常标准弹性大小：微弹上身效果：舒适材质类型：棉,5
活动的时候买的很划算，颜色和图片基本没有差异，穿上正好，一直说要买条裤子没功夫买，同事推荐的这个活动，他买了一条，推荐我也买一条，买回来试试果然很不错，拍个照也不好好拍哈哈，反正看起来挺好的，其他的后面再评论吧,5
嘿嘿，衣服不错！很大大，不丑，一定要放几天等软了再吃，多汁甜糯！吃这个要接着纸巾！汁水实在太多了嘿嘿，个儿大，特别丑，一定要放几天等软了再吃，多汁甜糯！吃这个要接着纸巾！汁水实在太多了,5
这款牛仔裤是有弹性的，我买的大码，夏天穿的宽松能凉快点，价格很便宜，才50块钱一条，非常满意！,5
还不错，尺码标准，物流也很快，班尼路品牌目前还能接受，再过两年可能这些牌子的衣服都不适合我了，想想都心塞。。,5
好穿，舒适，面料很舒服，做工精细，没有多余的线头,5
是否舒适：摸起来很舒服，我老公一直穿这个牌子的，回购弹性大小：有弹性,5
这款牛仔裤很有弹性，穿着也很舒服，趁着搞活动的时候买的，很不错，以后就买这个牌子了,5
貨已收到，質量很好摸起來很舒服，穿起來也很舒服有彈性，一直都買班尼路這個品牌，大品牌值得信賴,5
2020年第一单，还是京东商城，班尼路官方旗舰店促销活动，大部分商品开年活动十分钟内买四送二，跟打五折差不多，很划算，质量也很好，这条裤子裤腰处还有弹性，本来码数就标准，刚刚好，现在还有弹性，真的是不错，穿起来很舒服,5
材料很舒服，版型也很好看，不错,5
是否舒适：很舒适弹性大小：有弹力版型：微微收脚上身效果：好看,5
一共买了4件衣服，两件Polo，两条裤子，很合身，性价比超高，忍不住刚刚又下单了！,5
非常喜欢，班尼路的质量很不错。一次性买了两条，不同颜色的，上身效果都非常好。厚度适中，春夏秋都可以穿。两个不同的颜色，刚好可以每天替换。做活动买的，三件五折，性价比是非常高了，感觉买三件的钱，平时在店里买一件都不一定买得到。,5
质量很好，可以和200多的牛仔裤相比，很有弹性，第一次洗后水是黄色的不像是掉的色，可能用的染料不是特别好，布料这个价位很好了，满减很便宜,5
手感摸上去，感觉质量还是不错的，拉拉活动时买的很划算，比去外面吃的电脑划算多了扯扯，穿了这么久才过来评价，洗了几次，图片是才晾干，实体店买划算多了完准备把它叠起来，先拍个图可以，很有型。比去实体店买华算多了。,5
修身的，有弹性，不怕买小了，很舒服,5
五折后性价比超级高的的裤子，花纹质感简单耐看，我觉得就是99买的话也是超值得了，随便照一张照片算了。有弹性穿起来比较舒适，也比较显身形，虽然我有点微胖。我想再买一条蓝色的裤子，等到下次再有五折的时候就下手,5
裤子质量不错，布料柔软，摸起来手感舒服，穿着合身，感觉这是一次很愉快的购物心情,5
版型很好，做工精细，面料质地手感不错，染色均匀无色差，用料弹性很好，即挺括也柔软，试穿非常合体、舒适。不愧为正牌正版制造商！,5
弹性大小：适中同时买了三条不同颜色的，不错，包装完好无损，很满意的一次购物，五星好评！有机会推荐给朋友。同时希望京东商城越来越好！静待春暖花开时?,5
价格实惠，做工精致，穿着舒适，大小合适，非常棒！,5
作为年轻人都爱穿牛仔裤，但是传统的牛仔裤往往很厚很硬，这款弹性轻薄牛仔裤满足了年轻人既时尚美观又舒适适合运动的需求，我一次买了5条，非常赞。,5
班尼路实体店以前爱去逛，现在网上有店就方便多了。就是没事进去看看喜欢就下单，这次做活动，正好有自己喜欢的就迫不及待下单了。收到货一看与实体店一模一样的，穿上很舒服，很合适。裤子很喜欢，质量很好，这个价格能买到是真的很划算。,5
弹性大小：有弹性，很舒服材质类型：质量不错版型：效果不错,5
料子摸着还蛮舒服的呢，弹力款，没有太多花里胡哨的设计，中规中矩的版型。价格也是很合适。推荐购买,5
加在购物车里面很久了，一直想等指着入夏再购买，没想到除了个活动这么优惠，毫不犹豫就拔草了。我还以为那半价已经很不错了呢，没想到啊没想到。。各个颜色买了一件，开始害怕不够大，有弹性没关系，穿了几天才来评价非常好,5
弹力牛仔，贴肉穿很舒服，版型很好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！直筒设计，比较合适不走潮流路线的。,5
是否舒适：非常合适弹性大小：弹性很好版型：修身上身效果：合体,5
裤子质量非常好，一次买了三条换着穿，有弹力，秋冬穿正好！颜色也很时尚，很好搭配！以后有活动再买几条，便宜好穿质量好！值得买！,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
尺码大小：刚刚好！很和适弹性大小：弹力很好舒适程度：好版型设计：好,5
一直喜欢班尼路牌子的衣服，从刘德华做代言是就开始接触班尼路的衣服，无论是上衣还是下衣都很好！,5
颜色跟宣传页差不多，牛仔裤有弹性的那种，穿起来很舒服，活动价格更没得说了。以后会关注班尼路的。,5
牛仔一直都是热门搭配，一个男生不会穿好牛仔，那他是一个失败的人，同时商品质量很好，我很喜欢，班尼路一定要越做越好，虽然很多人不信任这个牌子，但我相信，一定会有更多人爱上它，使用它。我的祝福到此完毕，希望抛砖引玉,5
已经穿了好风多年班尼路的牛仔裤了，低腰修身，穿上效果很满意，现在网上优惠大，更划算。,5
有弹性，面料薄，非常适合夏天穿的牛仔裤。简单，适合搭配。,5
水第一次买班尼路牛仔裤?，弹性很好，面料很软。175, 78KG36号大了又给换的34号,5
快递物流速度很快！这个必须点个赞！裤子的大小刚好合适，而且上身的效果真的不错，这款裤子是修身型的，穿起来特别的显示腿长，而且会很好看，款型是我一直都很喜欢的！另外，这条裤子的价格真的是太美丽了，能够这么优惠购买到，真的很开心呀！如果下次有促销活动，一定会持续关注，再购买这个牌子的服饰。,5
老公穿过好再回购的，有弹力。感觉很好。,5
从小就开始喜欢买班尼路的衣服，这款牛仔裤很有弹性，穿的非常舒服，南方一年四季都适合穿,5
是否舒适：舒适弹性大小：弹性很好版型：低腰上身效果：还可以,5
裤子的质量真的是没得说，有弹力，洗了也只是轻微的掉一些浮色，穿鞋也很舒服，关键是价格很便宜，实惠，比店里买的裤子都便宜，但是质量比店里的要好,5
班尼路是比较大众化的大品牌，是我们工薪一族较好的选择。一直都买班尼路的服饰。这条牛仔裤布料柔软，穿起来很舒服，很透气。大小按照详情里的尺寸表来选择就没问题。物流也是很快的，下单后三天左右就收到了。遇上活动，一次下单了好几件。超值。,5
裤子很合身，面料很舒服，值得一提的是，这个版型的裤子口袋放东西一点都不紧,5
班尼路的东西性价比确实很高，一条裤子合下来才六七十吧元，穿着舒适，样子也还行。质量上要求无需太多，一年多总是可以穿的，值了。,5
牛仔裤质量不错，款式好，微弹的面料穿着舒适，第一次洗有褪色，希望第二次洗不要太严重，这么低的价格能买到这样的牛仔裤已经很不错了，发货跟物流都很快，过些天再来追评,5
一直在京东购物，京东旗舰店正品，安心买买买，物流也很快。省去到外面乱逛的时间。活动给力哦！,5
是否舒适：舒适弹性大小：合适版型：宽松上身效果：还不错，老公很满意。,5
我的身高体重：178，85公斤。尺码大小：合身。弹性大小：有，很舒适。面料材质：面料不错，品牌品控就是不错的。舒适程度：很舒适，版型很好，很舒服。版型设计：挺好的不错，值得购买，搞活动时不容错过。,5
不错，很好用，这牌子还是不错的，做工可以。京东快递也很棒！！,5
超乎想象的好，属于有弹性的那种，颜色和大小都可以，就这个价格来说已经是很好的了。,5
很好..活动价30多一条....超级划算..质量也不错，一次性买了三条，太划算了，才一百多，不输大牌，多多搞活动，还要来,5
裤子价格太实惠了，比在店里买便宜的多，穿着舒服，老公很喜欢，质量也很不错，比在一些店里买的还好，只是轻微掉色，裤子还有弹力,5
183穿2XL刚刚好，双十一活动给力，纯棉，洗后不变形，非常好,5
版型：很喜欢的版型，修身微弹，上身效果很好，百搭款式，不用烦恼配什么上装！材质类型：材质也很好，很亲肤，没有发现有掉颜色的现象，不用单独洗，放洗衣机一起洗也不会变型！弹性大小：修身微弹！上身效果：上身效果很好，配板鞋或马丁靴都很好看，尺寸也很标准！,5
感谢京东，能让我买到这么实惠的裤子。消费降级真的厉害，一种颜色买了一条，裤子的尺码很标准。班尼路在老早前卖得还是比较贵的牌子，现在好多衣服都便宜了。,5
意外的和我的上衣很搭，裤子按照客服的建议选择，一点也不紧，感觉差不多正好，材质感觉有点薄，不过挺适合夏天的，很好的一次购物体验，有机会还会再来购买。,5
裤子挺好的，很有弹性，低腰，还能接受吧，价格也比较便宜，相比好几百的牛仔裤性价比高多了，班尼路也是老牌子，记得小时候街上还是能看到，现在不知道怎么样，很久没关注了，总体来说性价比高，老牌子值得信赖，满意,5
就目前的感觉来说，班尼路的牛仔裤质量很不错，价格还如此的便宜，真的是非常的有吸引力，也让我注意到了这个品牌。尺寸方面非常标准，像我这样的小胖子也完全没有问题。,5
这款牌子的牛仔裤第一次购买，赶上京东在做秒杀活动，性价比真的是很高呢，看了看其他买家的评价，口碑还真的不错，于是趁活动就每个颜色来了一条，物流发的普通快递。大概三天收到，裤子果然没有令人失望，品质不错，裤型也好看，满意满意，推荐购买。,5
牌子帮你录上次穿这个牌子的衣服还是在15年前白驹过隙时间如梭曾经的翩翩少年已经变成了隔壁大叔看到这个牌子回忆过往仿佛又回到了年轻的时候，社会这条裤子质量做工颜色都完美穿之后，特别鲜年轻外面的弹力穿着身上很舒服轻点。,5
买了去年同款，价格特别给力！喜欢穿这种牛仔裤，宽松有弹性，下蹲起立一点都不勒,5
型体好，质量好，颜色好，大小合身，价格也非常便宜，值得购买。,5
班尼路的牛仔裤的确不错，有弹性。穿着很舒服。价格很优惠。支持班尼路。以后还会继续光顾。哈哈！！！！！！！！,5
这个牌子的裤裁剪、布料都不错，最近买过几次，很好的体验。9.9 就六折买的，超值,5
第二次买了，之前买了一条不小心裁太短了，丢给老婆穿去了。这次买了两条，花了10块钱裁的刚刚好。裤子薄厚适中，有弹性穿起来很舒服,5
我的身高体重：180 75KG尺码大小：32弹性大小：有一点面料材质：牛仔舒适程度：舒服版型设计：直筒真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买在这里选购安全方便快捷，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！版型好看，简约适度 我觉得性价比超级高，比杂牌的好太多了我的身高体重：188cm，83kg，33的腰正好,5
是否舒适：很舒服弹性大小：弹性很不错 穿着感觉和运动裤的感觉很像 总之就是穿着舒服材质类型：棉的应该版型：中腰 直筒上身效果：效果不错 很得体,5
班尼路从学生时代就开始穿，10多年一直陪伴我，最喜欢班尼路的裤子，穿了这么多年，已经离不开它，裤子质量很不错，面料很舒服，比我预料之中的还要好，这次双十一，班尼路优惠力度很大，早早在购物车里选了这条裤子，穿在身上非常舒适，裤子我非常喜欢，没有一点异味，班尼路一直价格优惠，质量从不打折，一路既往支持班尼路。,5
裤子刚拿回家，面料很舒服，弹性很好，码数合适，支持班尼路。,5
弹性大小：弹性适中是否舒适：舒适版型：修身上身效果：很舒服,5
双十一一起买的，卫衣和牛仔裤，很划算，卫衣尺码合适，牛仔裤穿着舒服，好评,5
行，不错，挺好的，裤子衣服都很合适，裤子也很舒服，值得赞，也相信班尼路，五星好评,5
布料轻薄，适合春夏穿，而且水洗棉的布料，非常舒适，穿上显瘦,5
裤子很软穿着很舒服，关键是才五十多块，物超所值，就是我太瘦腰有点不适合，太宽了,5
买了两条，一条蓝色一条黑色，号码很合适，上身效果不错。,5
尺码很标准，有弹性，面料也挺好好的，已经在这家买了很多次了。,5
身高182体重90公斤，穿38挺合适的，比较宽松，裤**性也不错，特价买入也非常实惠。,5
是纯棉质地面料，穿上很是舒服，非常不错。唯独有些太素,5
尺码很准，颜色是我喜欢的，搞活动买的，价格实惠,5
第一次买有弹力的，这个非常合身，而且也非常舒服！,5
收到裤子非常满意，修身版型设计好合身，穿上非常舒适，有弹性，不错的商品,5
码数很描述的一致，做工挺好，穿上也很舒适。性价比高,5
面料很舒服，剪裁很合身，会有一点点脱色，用温盐水浸泡一下，然后清洗一遍就可以了。,5
物流挺快的，2天到货。收到后打开包装检查，质量不错，修身，微弹力，马上用水泡洗第一次，没有褪色，感觉非常好!5分好评。,5
很合适，不大不小，176-75公斤，33码略大一点。面料舒服，这个价格很值得。,5
版型：很喜欢的版型，百搭的设计，不用烦恼配什么上装！材质类型：材料也很好很亲肤，没有发现有掉色的现象，不用单独洗，就一起放洗衣机洗，也不会变型！弹性大小：有弹性，很喜欢上身效果：修身效果很好，买的尺寸也很合适，175.140斤穿30码刚刚好，木人也很喜欢班尼路的衣服，没让我失望过！,5
给老公买的，上身效果很好，弹性也好，最主要是直筒的，穿着舒服,5
我的身高体重：170，65公斤，合适，裤长需裁一下尺码大小：32码。舒适程度：很舒服。面料材质：牛仔裤版型设计：低腰修身弹性大小：弹性大，舒服加舒适,5
裤子大小合适，质地比较柔软，有弹性。性价比很高！,5
一次买了三件，很舒适，班尼路的做工还是有保障，尺码也全身，特别有弹性，对于微胖的我，正好，非常满意的一次购物。,5
好评！参加活动买的价格不贵，质量还行！开始买大了，后面换了一次穿上正好，京东购物换货真的很方便，申请换货后京东快递收走，卖家收到货后换码发出来，全程不需要任何费用，也不需要去寄快递什么的那些麻烦事情，真的很方便。,5
尺码大小：尺码很标准，按厂家给的尺寸选择的裤子，一分都不差，很好很标准。做工水平：没有任何线头，走线工整，是大厂的做工，而且裤子设计很大方，没有多余设计，不俗气。面料质感：很好，适合夏季的薄棉，细腻。上身效果：穿上身很合身，大小，肥瘦都很合体，纯棉布料很舒服。搞活动买的，优惠力度很大，班尼路性价比很高，快递也很给力，以后买裤子就选班尼路。,5
班尼路的衣服质量不错并且价格相对很便宜，款式也比较中规中矩的，适合大众人群购买。点赞！我的身高体重：173／140尺码大小：32,5
牛仔裤版型不错，面料穿着也舒服，一次直接买了两条，不错不错。物美价廉，都已经推荐给好朋友们了。我的身高体重：185   75kg尺码大小：稍微肥一点弹性大小：有点弹力不太大物美价廉,5
是否舒适：舒适。。舒服。。弹性大小：很有弹性。。不肥。材质类型：很好。。没有线头版型：适合。。32。。上身效果：修身。。裤子很合适。。买了好多衣服，，还是这家好，，比其他店家质量好，而且还便宜很多，，大牌子就是不一样，，以后继续在这里买。,5
我的身高体重：172cm 70kg尺码大小：31码弹性大小：超弹，比一般牌子穿起来。舒服不勒！面料材质：纯棉的，会让你你舒服 ??舒适程度：很贴身，略修身的直筒版型设计：属于修身直筒弹力牛仔裤?另外说一下这裤子确实不孬，主要我是89元/3条买的！要啥自行车！,5
舒适程度：很舒服面料材质：软软有弹性版型设计：比较好，直筒的弹性大小：微弹尺码大小：31的刚刚合适我的身高体重：167cm  60kg,5
裤子最难买，合适的价格买到满意的裤子更加难，这条裤子真的让我很满意，质地柔软有弹性，穿在身上很舒服很贴合但是不会有紧绷的感觉，而且做活动下来价格非常合适，买了之后试了一下就打算再买一条了，可惜已经没货了，班尼路，牌子！牛仔裤一直只穿这个品牌的。,5
这次班尼路的活动真的很有诚意了，趁着活动赶紧买了三条裤子，版型一样，颜色一种来一条。送货速度极快，第二天发货，第三天就到了。质量还可以，这价钱还要什么自行车。,5
双十一三十多一件 撸了四件哈哈哈！非常百搭好穿，这个更适合夏天穿，个人最喜欢D3款，深蓝色很高级显腿直，而且男女都能穿快递很快，质量棒极了，建议购买。很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
活动时候购买的，整体来说价格上非常划算，物流速度一般般，东西质量也非常不错，这个体来说真的是超值，以后没机会，有机会继续购买了,5
班尼路这款牛仔裤弹性很大，穿起来特别舒服，走路时不会扯到，有一种轻松的感觉。码数比正常的裤子大，特别是腰围，不过有腰带也没感觉怎么样，总的来说还是很赞的，舒适，弹力好,5
很喜欢这个颜色 非常喜欢 价格便宜 大牌子,5
我的身高体重：170。120尺码大小：29弹性大小：非常好，很柔软面料材质：棉加其他吧 不懂舒适程度：很舒服版型设计：很好看,5
班尼路一如既往的选择，非常的棒，价格亲民，品质有保证，每每碰到大活动就买几条裤子或者衣服屯在家里，非常的不错，售后也快速，无可挑剔！,5
版型很正，面料手感比较细腻。做工很好，,5
是否舒适：一直很喜欢班尼路的衣服，质量挺好的，价格也合适，穿上挺舒服的弹性大小：裤**性还是蛮大的，也不会紧绷在身上，材质类型：正常牛仔的料子，不软也不是很硬版型：直筒的版型，比较休闲风上身效果：172/60kg穿30码刚好，颜色也很好看，上身效果很不错，总体很满意,5
806的牛仔裤是真心不错，不管是做工，版型还是价格都是十分的nice。推荐大家购买,5
给弟弟买的  质量很好  班尼路的忠实 走线都很好 没有多余的线头 颜色也不掉,5
班尼路活动的时候抢购的，超级值，弹性很大，穿起来又有型又不嘞大腿，这羊毛薅的真是太值了，以后有活动的时候还会继续购买班尼路的各种衣服,5
整体不错，有弹性，产品很好，物美价廉。,5
牛仔裤收到了很满意！这款春秋低腰薄款牛仔裤，适合春秋穿，做工细致面料手感好，有弹性上身很舒服蹲起不紧绷，不愧是大品牌质量过硬，真的是物美价廉，值得购买！,5
是否舒适：贴肉穿很舒服，版型很好弹性大小：有点微弹力的，哪怕肥了一点也是适合穿材质类型：弹力牛仔裤版型：修身款的应该是比正常码数小子点，但是带弹力的，你肥十斤八斤肉也穿的进去…还看不出来……上身效果：很帅气的款式，一直再买班尼路官方出品的衣服裤子，觉得质量不错实惠！,5
尺码很准，没有色差，微微有弹性，穿着非常合适且舒适。,5
性比价非常好????双十一购物狂欢节活动开始时买的优惠政策多多面料柔软透气舒服又舒适透气值得拥有点赞??,5
裤子实物颜色比照片要好，裤子有弹性，穿起来非常舒适，物流快，做工好。,5
班尼路的服饰质量还是很不错的，这条裤子不是很厚，有弹性，穿上很舒服。,5
版型：好看材质类型：面料舒适柔软，穿着舒服弹性大小：适中上身效果：修身款式，上身好看，很百搭,5
尺码大小：合适弹性大小：弹力不错面料材质：很好舒适程度：穿着很舒服,5
是否舒适：舒适弹性大小：很有弹性版型：不错上身效果：显瘦,5
裤子还是可以?，给家人买的，他听挺喜欢的，一条浅色的，一条深色的，换着穿呗，也不贵，活动的时间买的，一条几十块钱，很划算，和店里质量一样的应该，比店里便宜的多，适合冬天穿的，快递也还可以，忘记什么快递了，,5
衣服收到了非常好，评价来晚了，穿着舒服，全5星，便宜又实惠，下次还来，已收藏，,5
正品，一次抢了两条。班尼路一如继往的给力。必须5星。愉快的一次购物。,5
尺码大小：略偏大一码面料材质：很好我的身高体重：132斤穿31刚好舒适程度：很舒服版型设计：很帅气弹性大小：弹力十足,5
裤子穿着很舒服，之前买大了，售后很给力，办理换货很快，，。，，，，，，，，，，，，，价格也便宜，以后还会再买！！！！！！,5
一直穿他家的牛仔裤，弹力很大，材质是棉质的，不错?，值得推荐购买。,5
质量很好，推荐购买，物美价廉，双十一活动购买的，可以省不少钱，东西真的很好，给力！,5
裤子不错，穿着合身舒适，再回购一件，价格也非常合适。推荐友友们入手，速度马上安排,5
打了大折扣，半价买的，快递很速度，裤子质量就不用提了,5
物流挺快的，发货效率非常高。当然，裤子的质量款式都很满意，活动价格相当给力，一口气买了三条，175   60公斤冬天穿30  31 码都合适,5
衣服性价比很高，平时上班穿轻松悠闲。班尼路大品牌，哈哈，质量还是挺不错的，穿个一两年完全没问题，相比其它很多东西，衣服还是挺便宜的。,5
活动价入手，很超值，质量也有保证，这个系列手感都比较柔软。,5
京东活动的时候买的，料子不错，适合春秋穿，价格很便宜，活动有优惠，每年都在京东参加，裤子稍微有弹力，适合春秋穿，好评，下次继续参加,5
这裤子不错，有弹性。买了两条替换穿，而且性价比很高。,5
适合春天穿，比较薄，面料很舒服柔软，号码180  80多公斤，36正好。,5
是否舒适：舒适弹性大小：微淘材质类型：牛仔版型：一般上身效果：好618活动特别划算  用掉各种满减券  对折都不到  划算的不要不要的  货是从广州发来的  包装还可以  就是大码很快就没有啦  要拼手速噢  看中就抢吧  不要犹豫  很不错,5
因颜色问题退换一次 过程很简单 体验很好更换后的裤子也达到预期 价格优美考虑回购,5
性价比高收，收到试穿，非常合身，尺码刚好，非常满意！,5
性价比非常不错，宝贝非常好，质量也是非常不错的，卖家服务态度也非常好，下次有这方面的需求，还会再来看看。希望以后多做做活动，优惠优惠。产品数量也可以相对来说提高提高。,5
东西已收到，上身效果很好，版型很修身，好评,5
我的身高体重：172.160穿的挺好，非常休闲。轻便，透气。,5
一直都在实体店买，一个物美价廉的牌子。网店第一次购买，穿起来质感很不错，收到货直接回来好评。,5
面料很好，做工精细，尺码标准，穿着很舒服时尚,5
一下买了两条，裤子有弹性，穿上很舒适，不褪色，很喜欢，比在店里买的好,5
是否舒适：非常舒服弹性大小：有弹性材质类型：棉质加弹性面料版型：略宽松上身效果：很舒服 布料比一般的弹性牛仔裤薄 现在穿也不热 总之很好很值了,5
裤子布质柔软，尺码标准，穿上身很舒服，值得推荐，好评！,5
裤子与图片描述一致，面料柔软，刚试了一下，穿着很舒服,5
不错不错，性价比超高，非常满意的一次购物。各种优惠叠加下来，买了三件还没店里买一件价格高。质量也非常好，不褪色，穿着舒适，厚度适中，春秋夏都能穿，真是物超所值，爱了爱了，下次有活动再来屯货，非常棒，五星好评。,5
牛仔裤收到了，班尼路，大品牌，裤子版型很正，质量很不错，非常好，每年双十一和六一八促销活动时我基本都参加活动，促销力度很大，非常划算。我基本上是一年四季都是班尼路的牛仔裤。店家很讲诚信，以前先付款再退款也是没问题的。物流速度也很快，满意，给好评。,5
我的身高体重：身高1米72，体重70公斤。尺码大小：31码。弹性大小：比一般的牛仔裤要q糖很舒服。面料材质：纯棉的。舒适程度：很贴身，很舒服。版型设计：低腰修身直筒，但是不勒。很舒服，真的很舒服，可以做任何运动。我是89元买的，一下买了三条，算下来一条在30块钱不到，做工真的非常好，超值啊，班尼路牌子。,5
裤子很好，面料厚度适中，有弹性。和图片一样。发货速度也很快。,5
款型很好，穿着舒适休闲，弹力无束缚，价廉物美。,5
这个我下单的时候好像下错了，买了两条，但是到货以后非常惊喜，特别好我估计我对象也很喜欢，因为他穿上这个很好看。在他家买东西只要号码合适，闭眼买就行了，但是我发现他家的上衣的马偏大然后夏装的码是正好的下次再给我老公买衣服的时候上装在想买小一个码儿就更好了。,5
很多次购买班尼路品牌。还是一如既往的品质保证。货品与描述基本一致，无瑕疵。活动力度很大，实实在在的物美价廉。款式新颖，质量不错，非常推荐，会回购。,5
双十一大促，一气儿买了五条班尼路的牛仔裤，质量很好，是正品，价格巨实惠，以后有活动还买,5
版型：不修身也不宽松，恰到好处材质类型：有点弹性是否舒适：很舒服弹性大小：不错上身效果：10分,5
尺码大小：合适我的身高体重：175CM面料材质：一般舒适程度：腰线这一块不太舒服版型设计：棒弹性大小：弹性很好,5
尺码大小：略偏大一码我的身高体重：130KG，穿31面料材质：非常舒服舒适程度：非常舒服弹性大小：很好版型设计：帅气,5
质量很好，有弹性，穿着很舒服。价格也比实体店实惠很多啊，有需要的可以买,5
质量很好 很舒服 很喜欢这个颜色 非常好,5
很有弹性！尺寸大小提前在线咨询了客服，回来试了一下真正好！,5
班尼路大品牌真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！隔天就到货了！衣服穿上去很舒服，真的值得购买,5
这条裤子老公穿上正好，本以为颜色是黑的，拿到手发现是发蓝的深色，冬天穿的话深色刚好。这个牌子的裤子在超市也得卖一百多一条，五折后买下来还是相当划算的，手感也还可以，这个价格在网上随便买买的话，也只能买到质量不咋样的杂牌，所以性价比真的挺高的,5
版型：，很合身材质类型：，很正，但有点褪色，弹性大小：，很弹，很舒服上身效果：还行,5
裤子挺好的，很好看。没什么问题。穿上去很合身，而且材料也非常舒服。没有什么大问题的哦。这个价格也非常划算。强烈推荐大家去购买。,5
买了三件一个型号的居然要评价三次。看在次次评价都送豆豆的情况我就大乎的好评吧。货品质量很好，价格也很合适，我想再次购买没那个价格了，早知再多买点送人也是极好的?,5
打折买的，样式和尺码都很合适，质量也很好。这个价格买班尼路真香，简直不要太划算。有一条买小了一点点换货也很方便，真是物超所值！,5
不错不错，质量很好啊，面料有弹性，按照推介的买了，结果裤头大了点,5
刚收到马上试穿了一下，很好很喜歡就是尺碼太大了，正在申請换小码,5
裤子收到了好久，才穿，不错非常合身，且弹力也挺好的，后续继续购买,5
给老爸买了3条，这个尺码可能偏大点，一开始买大了重新换了、可以免费上门取件，很方便。裤子的质量挺可以的，我妈拿到手感觉很满意，价格也很奈斯。,5
活动时凑单买的，价格非常实惠。质量很不错，质感可以，肉眼可见就和杂牌不一样。整体来说，性价比真的很高。,5
已穿在身上，很有弹性，我172cm,82kg,36的码正合适，价廉物美，性价比高!,5
非常好的质量，比预想的还要好，有弹性，非常合身！一直支持班尼路！,5
之前刚刚买了两条，穿着很舒服，很有弹性，性价比很高,5
哈哈哈，弹性挺好的，我只能说很适合我，质优价廉,5
裤子到了，质量很不错，面料摸起来手感舒服，做工很讲究，线的缝纫都是很工整的，弹性很不错，试穿了下很合身，裤子很 nice，价格又便宜，试穿后颠覆了我以往对牛仔裤的印象，很长一段时间一直在穿运动裤，因为牛仔裤又硬又勒很不舒服，一直看女的有弹力牛仔裤奇怪男的怎么没有，这个微弹恰到好处，蹲坐运动都不勒，裤型也好看，再有活动时候还得买一条，班尼路的衣服真是物美价廉，以后多来看看。但是评论有很多人说褪色严重，洗完裤子我再来评价。,5
我的身高体重：178，85公斤。尺码大小：很合身。弹性大小：有弹性，但不是很大，非常合适。面料材质：很舒服，比一般杂牌的好很多，里面贴身的很舒服。舒适程度：很舒适，非常合身。,5
穿上了很不错，网购裤子最合适的一天，有弹性版型好，上身很显瘦,5
已传在身上  非常舒适 价格合适 下次还来 客服很贴心哦,5
弹性大小：弹性真的好，我的身高体重：172身高，122体重，穿着正合适舒适程度：很贴身，还不紧绷，是真的棒,5
趁着有活动多买了不同颜色的牛仔裤，很满意！班尼路品牌过硬，从面料质量到做工都非常的棒，喜欢直筒裤，弹性厚薄程度适中，穿起来很有型。总之很满意！,5
大小刚好，弹性也不错，一直都在穿这个品牌，性价比很高,5
穿着很舒服，3个颜色陆续全买了，物美价廉，只是这个颜色的有些掉色，洗完一次，之后应该会好很多，总体很满意,5
质量很好，略带弹力，腰也合适不高，裤脚也不肥，几种颜色都买了，这个颜色最好，尺码建议买小一到两码，我平时穿32，这个穿30的正好，175CM，78KG，30码不用系腰带，光腿穿正合适。活动时买的，性价比非常高，满意！,5
这裤子我穿着贼舒服，嗯，我后面还想再买两双很合身，超出我的预期，它是低腰裤，穿着也很显身材，嗯，也不会显得说很冗长，裆部也很舒服修身。,5
班尼路老牌子了，这款裤子无论版型和颜色都很不错。给老公买的平时就穿33的这款买33的正好。175的身高，相比佐丹奴班尼路的不用改裤腿。真希望这样的品牌能一直坚持下去。我在的四五线小城市已经没有门店了，可惜。,5
尺码很标准，大小正合适，面料很舒服，很有弹性,5
最近发现班尼路的用料和设计比隔壁的**奴好多了，隔壁还卖着两三年前的款式。这种材料有弹性，跟贴身，夏天也不会觉得特别热。,5
一下买了两件，非常合身，尺码同我穿开的无差别，性价比高,5
裤子很合适 个人问题可能还要裁剪一下，弹性很好，穿牛仔裤可以劈叉,5
很合身……第一次穿有弹性牛仔裤……穿上体感很舒服，,5
质量杠杠的，很合身，秋冬适宜，非常喜欢，希望有更多额色供挑选，价格适宜。,5
衣服很正，大小刚好，是正品，以后买东西就在这里搞定了。东西又好又便宜，网上购物首先京东。,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
尺码大小：很合适，舒适程度：非常舒适，面料材质：好版型设计：好看，美观,5
有弹力，穿在身上还不错！穿起来挺好看的！客服也很好！,5
是否舒适：很好看很舒适 非常满意版型：版型很棒,5
带弹力的，而且弹力很大，裤子没有照片的颜色深，发蓝的那个颜色，照片看着发灰，但是总体来说，还是非常好的，版型很好，穿着舒适,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
布料很好，一下子买了好几条,5
裤子收到后打开，触摸手感很好，质量也不错，弹性很大，老公本来穿38码的裤子，没想到这个36的也能穿，穿上很显瘦，老公也很喜欢，正好遇上大优惠，喜欢的亲们赶紧入手吧???我老公很胖，身高1.7体重180，穿36的稍微偏小点，38的合适，可惜没货了，36码的凑合春秋着穿吧。喜欢这裤子，没办法。,5
款式很合适，颜色我一直喜欢，料子中软吧，这个价格实惠,5
baleno的老顾客，一直穿baleno的衣服，一如既往的好，相当满意。店铺搞活动促销买的，经济实惠。裤子版型设计很好，裁剪好看，弹力适中，深灰色配色非常百搭，面料很好，穿着很舒服，上身效果很好看，赞赞赞！,5
一直信任班尼路这个品牌的衣服，每次一有活动总要买好几件。老公一直穿这个牌子的衣服，质量都很不错，这次5折活动买到实在是很划算。,5
很好，无色差，不掉色，以前一直买班尼路的女装，第一次买男装，满意,5
料子柔软有弹性，穿着舒适，版型好看，非常超值！,5
好评，价格便宜，质量非常好，真真正正的质优价廉，不是很厚，东北冬天穿里面得加厚，很有弹性，面料觉得不错，只是试穿了一下，大小肥瘦正好，还没有水洗，不知道有没有大家说的掉色严重的问题，牛仔裤掉掉色也正常，价钱也不高，要求别那么高！,5
还不错，很合身。买了过后降价你们良心不疼么？这次快递比以前都快，应该是被投诉太多了吧，哈哈！,5
裤子款式很好，面料也不错，厚薄适合现在穿。,5
非常出乎意料之外啊，这么便宜能买到这么好的裤子，店里可买不到啊,5
质量不错，颜色不错，舒适度合适，价格合适，物美价廉，双十一还有活动。,5
尺码大小：刚刚好我的身高体重：身高173，体重83弹性大小：适中版型设计：弹力直筒舒适程度： 个人来说非常喜欢,5
是否舒适：舒服弹性大小：有弹性材质类型：棉质版型：很好，很正上身效果：真的很好看耶,5
衣服有型，穿着很舒服，做工精细，面料柔软，颜色正，宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，真的很放心值得信赖，还是国产的质量好，各方面没得说！,5
裤子非常好，值得购买，一次性买了几条，四季都能穿。家里人很满意，以后会推荐给身边的人购买的，有活动买太划算了，特别好，很满意,5
下单买了两条。质量不错。车工技术很好。反正穿着很舒服的牛仔裤。,5
物超所值的感觉，穿着很舒服，大小也合适。我的身高体重：165尺码大小：28弹性大小：有弹性版型设计：修身,5
弹性大小：适中是否舒适：很舒适材质类型：牛仔布版型：直筒上身效果：帅,5
有点弹性，穿起来很舒服，做工不错，边角整齐,5
我的身高体重：身高175 体重 70kg。尺码大小：购买的30码的略肥，比较合适。弹性大小：弹性适中，穿上以后不紧绷，很舒适。面料材质：面料有一定的挺括度，还是比较有型的。舒适程度：非常的舒服。版型设计：直筒版型，如果有锥形的一定还捧场。,5
款式非常不错，颜色非常不错,布料非常不错,质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦以求的大品牌,当时太穷穿不起,现在终于能够随便买了。时代在变,但有些情怀不变。,5
班尼路，牌子。物美价廉，值得信赖。尺码大小：32我的身高体重：75kg,5
款式非常不错，颜色非常不错，布料非常不错，质感非常不错，总体超预期。厚度适中，适合春秋冬三季穿。班尼路是上学的时候梦寐以求的大品牌，当时太穷穿不起，现在终于能够随便买了。时代在变，但有些情怀不变。,5
班尼路大牌子，我一直在穿，以前在实体店买，现在网上购买，价钱比实体店优惠很多，十分满意。,5
一条超薄有弹性的牛仔裤，传上去很舒服，买了好几条，非常赞啊！,5
款式漂亮大方，尺码大小合适，包装仔细完整，有弹性修身型的，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
很好用，一直用这个牌子，值得信赖，物超所值！,5
裤子质量不错。和店家所说的一样。布料非常柔软弹力也OK。穿上非常舒服。,5
版型：版型很好、穿着舒服的、一次性买了三条够穿很久了,5
很不错的裤型，还有弹力，适合很多场合穿着，第三次购买了，前两次都买大了一码，最后才发现原来小一号更合身，价格也十分合理，还会再次购买,5
非常不错的一次购买，刚好是618活动，价格优惠！,5
颜色相符，弹力十分，直筒多曲而未直，外多了。,5
版型：版型很好。材质类型：料子不错。弹性大小：微弹。上身效果：直筒挺好的，显瘦。,5
颜色比较深，裤子大小合适，款式也还行，长度也适中，直筒，比较宽松，很适合冬天穿，性价比是灰常的高，很划算。,5
班尼路的牛仔裤装还是一如既往的质量上乘，购物体验良好，配合活动能做到很高的性价比，值得购买！,5
我的身高体重：170尺码大小：29弹性大小：挺好的，和想象中一样，随意搭都挺好的，价格适中，很好看，满意！面料材质：物美价廉，物流给力，值得回购,5
裤子还不错，尺码大，换了一条，很有弹性，穿着也舒服,5
版型：版型很好。材质类型：料子不错。弹性大小：微微弹上身效果：挺好的，显瘦。,5
尺码大小：尺码标准，刚好适合我的身材弹性大小：弹性很好舒适程度：很好版型设计：挺时尚的,5
穿了相当一段时间才来评价，当时的购物价格很实惠，质量好，弹性也不错，满意,5
版型很好，材质柔软有弹性，比较哇塞?,5
我的身高体重：182cm 78kg尺码大小：34弹性大小：很好 穿一天就很服帖了面料材质：不是全棉舒适程度：很舒适 弹性好版型设计：显瘦,5
尺码非常符合国标，做工精细穿着感觉舒适，是不错的选择?,5
裤子很好，很有弹性，大小合适，双11买的，性价比很高，值得购买。,5
裤子有弹性不厚穿着很舒服，身高180，体重170斤36码刚刚好！,5
不厚，买了三条，软，有弹性！很好,5
一个型号买了两条，很合身，价格超划算，客服态度超好,5
因为之前买了一条以纯的牛仔裤，很不理想，所以心里想着千万别又是这样，但是收到裤子以后，非常的喜欢，质量好，颜色不错，真的挺好！我还会再买一条，好评！随便说一下，物流也很快。,5
这牛仔裤挺不错的，有弹性，穿着很软很舒服，以后一直会买班尼路的。,5
很不错的牛仔裤，一次买了3条不一样款式的。刚好可以换着穿。33码很合适，又有弹性。好评！,5
弹性大小：弹性很好！材质类型：很软版型：很合身上身效果：赞是否舒适：舒适,5
经典款式，裤子有弹性，穿上也很合适。好评。,5
裤子不错，版型很好，不紧绷，有弹性,5
裤子很舒服，版型很好，之前在实体店买过，但是后来就没这款了，之后的版型很不适合我这身材，要么腿太粗要么腰太肥，都没有这款穿着舒服,5
大品牌值得信赖，一直穿戴，真的很好！,5
尺码大小：36弹性大小：弹性很好舒适程度：穿着舒适,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：正好版型：第一次就选很合适上身效果：裁个边就完美,5
这次6.18班尼路的优惠力度让人真切感到实惠，反正我是订了好多不同颜色款式的，以后认准班尼路了，物美价廉，值得购买！,5
班尼路的牛仔裤有点特点，反正我一眼就能认出来。裤子穿上很舒服，弹力也很好。而且尺码非常标准。价格实惠。到底是品牌，不像有些杂牌货，同样的裤子同样的尺码，买2条一比尺码大小不一。值得购买。,5
班路尼，大牌子，裤子版型不错的，但是裤脚紧，穿着不显胖。性价比还是不错的，半价买的，面料很好，摸着很舒服。,5
适合夏天穿，比较薄，材质挺软的，很满意。,5
买这么多衣服真的这个衣服最好了穿的也很保暖很暖和冬天不愁了啦,5
弹性很大，上身效果比想象中要好，好多年没买过班尼路了，很满意，爱了爱了,5
尺码大小：尺码很标准舒适程度：穿起来很舒适版型设计：版型宽松版的 好穿,5
货已经收到了，非常不错，准备要拿来试穿一下，到时候可以真正体会了。,5
物流很快，赞一个！尺码大小：合身弹性大小：可以面料材质：不错舒适程度：可以版型设计：可以,5
衣服穿了一段时间再来评论，衣服不起球不掉色，质量非常好。这个优惠的价格买到质量这么好的衣服真是太值了，以前班尼路品牌专卖店卖的价格有点高，在京东买的价格太优惠了。以前只在京东买电器，现在衣服也都在京东买了。前一天下单，第二天就收到了。也就是京东的物流能达到这种效率。买着急用的东西都可以到京东来买。,5
裤子收到了！很不错款式好看！码数也很标准！价格还比较实惠！,5
弹性大小：很合适！版型：修身是否舒适：不错,5
版型：合身材质类型：很有弹性弹性大小：弹性很好上身效果：合适,5
四季都可以穿，弹性大，非常舒适，非常满意的一次购物！,5
裤子不错，款式不错，尺码正，有弹力，面料摸起来好，穿起来很舒服。,5
随着班尼路包裹到达，我的双十一之旅告一段落，现在的物流真是不错，想当年几个月还收不到货，现在没几天就到了，东西凑单买的，再也找不到这么实惠的牛仔裤了，希望褪色不要太严重。,5
尺码大小：尺寸合适弹性大小：弹性很好面料材质：材质好,5
裤子质量非常好，板型很不错，双十一买的，活动力度非常大，非常华算，非常值得够买，,5
满意的购物，各方面都很好，我以后也只认京东的，京东里的班尼路，真正的品牌！,5
班尼路的裤子，版型时尚大气，材质很好，穿着舒适不勒身，简约透气，能适合任何穿搭，非常喜欢，值得推荐购买,5
东西已经收到，非常的满意下次还会在此网站购买商品，也会介绍同事，朋友在此网站购买商品！,5
版型：挺好材质类型：舒服弹性大小：舒服上身效果：好看 非常好看,5
之前就买过班尼路的牛仔裤，很厚实，质量非常好。穿了好多年啦，依然很舒服。赶上618活动，价格非常合适，一次性买了三条。以后的牛仔裤就在班里路买了，京东购物真的很放心。,5
尺码大小：稍偏大弹性大小：弹性不错，穿着舒服面料材质：应该棉 很舒服舒适程度：很舒服,5
裤脚太长，拿出去改了，裤脚的效果完全变了。质量颜色都很好！,5
是否舒适：很舒适弹性大小：微弹材质类型：不知道版型：修身上身效果：很好,5
薄厚适中，做工五金都不错，没有刺鼻的味道，很好。,5
很满意的一次购物，裤子质量很好，布料很好，有弹性，穿起来很舒服，洗了一下不怎么掉色，尺码也很正  很好  很好  很好  ，推荐大家购买。,5
宝贝终于拿到了，好开心耶，宝贝的外观很好看很舒服，我觉得还十分划算了，宝贝质量很好，真的很开心买到自己想要的宝贝，比以前买的好多了，是以个性价比比较高的宝贝，值得推荐，值得信赖。,5
是否舒适：穿上去很舒服，现在洗了才想起来拍照，明天就可以穿了，开心?,5
裤子还不错，老公觉得穿起挺舒服的，尺码大小也合适，班尼路大牌子，买的很便宜，打折买的，相当划算，质量不错，以后要多做活动哦。,5
裤子质量特别好，柔软贴合皮肤并且有弹性怎么穿都不紧绷，班尼路真的太值得信任了，一下子买了3件裤子，以后还会经常购买班尼路。,5
弹性挺好，穿这很舒服，感觉不错，而且才几十块钱一条牛仔裤，够便宜,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，是很值得推荐的！,5
在京东买东西从来没评价过，这是我的第一次评价，20多年前买过班尼路的体恤，质量就不错，原以为这个价格衣服会一半，收到到货后真的惊讶我了，做工很好，物超所值！太棒了，?我会关注店铺！,5
牛仔裤质量很好，很柔软，有弹性，穿着舒服，颜色也可以，不深不浅。牛仔裤质量很好，很柔软，有弹性，穿着舒服，颜色也可以，不深不浅。,5
挺好的，大小合适。穿着舒服。也是有点弹性的。客服态度也很好。不错。,5
太合适了，裤型又好，还有弹力，非常适合，一下子买了3条,5
一次买了三条，冬天换着穿很舒服，尺码合适，有弹性,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢真心喜欢，颜色、款式都非常棒！,5
活动时候购买的，价格比较实惠，物流速度也还可以，质量不错，整体来说还是可以的，非常满足的一次购物,5
弹性大小：适中材质类型：舒服版型：直筒是否舒适：可以上身效果：很好,5
比线下买的便宜，弹性很好，穿着非常舒服，我体型偏胖，不如***的好看，体型瘦的穿上非常棒，总体不错,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
是否舒适：舒服弹性大小：有版型：直筒材质类型：棉质上身效果：非常喜欢,5
这是一条有弹性的裤子，穿上身上比较舒服，略微的弹性，在日常生活中运动中都是非常的方便穿上身比较的修身，略微的宽松但是这种版型还是不错的材质应该是纯棉的比较舒服，然后质量也比较好，做工比较细致，然后总体来说很不错,5
实体店买了一条..裤子非常舒服..修身款很有弹性..看到这里打折又买了一条..跟实体店买的没差别..,5
包装完好，送货速度很快，好评。店家售后服务也很好。最关键的，裤子很喜欢，质量很好。,5
很合身，穿着舒适，面料很好，值得推荐给大家?,5
版型很好，从商标的缝法和拉链上可以看出是正品货,5
除了运输速度慢，其他的都很好，尺码大小合适，裤**性很好，穿起来很舒适…,5
给老爸买了3件，尺码偏大、但可以申请售后免费换货，物流很满意，裤子的质量我妈也很满意。关键是活动价格也很奈斯，会继续支持。,5
做工精细，面料材质很好，尺码很合身，棒棒哒！,5
裤子我很满意，穿着也很有型，料子有弹性，很舒服。感谢京东。拉链是YKK,5
质量很好，很舒服，后续还会在买，产品很不错的。之前也多次购买，全家都在用这个品牌，后续给推荐到亲戚朋友那里！,5
版型好， 面料舒适，大小用合身，价廉物美,5
最近几年都是买班尼路的衣服裤子，很喜欢这一款经典的牛仔裤，修身，尺码大小合适，有弹性我的身高体重：179.5cm,5
买了两件，一件给弟弟了，我的一件穿着很舒服，他的也很上身。,5
裤子真的挺好的，裤子挺有弹性。也非常划算，挺值的，下次再来,5
弹力很大，原先穿31的，最近感觉肚子大了，就选了32，穿上刚刚好，冬天正好可以套厚衣服穿了。,5
给我教我娃他爸买的裤子真的非常好，面料柔软舒适。洗了之后也没有变形掉色，质量很好。而且那个做活动的时候，价格也非常合理。,5
是否舒适：很舒服。弹性大小：弹性适中。材质类型：很好。版型：很喜欢。上身效果：很好。,5
穿着很舒服，布料很软熟，有弹性，一下买了两条。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
弹性很好，很合身，幸亏买的31的，看来该减肥了,5
尺码大小：大小刚刚好弹性大小：弹性刚到好处面料材质：面料上等舒适程度：上去很舒服,5
裤子穿上很合身，非常好，质量很好，双十一搞活动买的，太华算了，比实体店便宜很多。,5
是否舒适：非常合适弹性大小：一般版型：漂亮上身效果：好看，夏天也可以穿,5
一次买了三件，很舒适，班尼路的做工还是有保障，尺码也全身，特别有弹性，对于微胖的我，正好，非常满意的一次购物。,5
裤子面料柔软，基本上没有褪色，弹性适中，穿着舒服。做活动的时候买的，价格非常优惠，本来没报大希望，本来也便宜，没想到物超所值，最近一直轮换着穿，秋冬季节也不感觉冷，质量是很好，关键是这两年就想不着买新裤子了,5
料子柔软有弹性，穿着舒适，版型好看，非常超值！买了三条，有一条买大了，换了一条小一点的，换货过程很顺利！,5
这一次购买的裤子确实性价比高，而且有弹性，穿起来很舒服,5
弹性修身型，柔软舒适面料，效果很好！,5
158买了2条，划算划算划算，这个双十一最值得的事情！各种券真的好，回家仔细看了质量，棒棒的！值得购买！版型也好！一定会再买！班尼路、京东！非常满意！,5
舒适合体微弹全棉版型好，全五分好评鼓励！,5
物流快捷包装完整尺寸非常合适满意是否舒适：非常合适弹性大小：合适材质类型：穿着舒服版型：合适上身效果：好,5
面料手感不错，弹性很好这个不错，,5
这款牛仔裤的质量不错，面料手感也挺好，微带着些弹力，尺码大小挺准确的，穿着起来很舒服，版型设计也不错，这次购物的经历管挺好的，在有活动特价的时候购买可以参加店铺活动，挺优惠的，是一款优质的牛仔裤，很不错？,5
裤子很好，有一点弹性，蹲上蹲下也不觉得嘞，很舒服，版型很好，快递也到位，下次再光顾,5
正是我想要的，尺寸刚好合适，穿着很舒服以后继续买,5
提爸爸买的 穿上也还行弹性大小：很有弹性舒适程度：挺舒适尺码大小：按正常买即可,5
价格非常划算有活动打折买的一口气买了三条裤子今年老公的裤子应该就够穿了质量也挺不错的是班尼路,5
纹理很清楚尺码大小：正好面料材质：很有弹性的,5
物流很快，质量也很好，以前都是在班尼路实体店买的，第一次在网上购买班尼路产品和实体店的一样，以后还会继续购买,5
穿上很有弹性，蹲下去特别舒服，价格也很划算，不错,5
裤子简直完美！爱死京东了！感觉穿出了雷军的范儿！,5
国庆活动买的两条，喜欢班尼路这个牌子，质量很好，穿着舒服，有弹性,5
我的身高体重：169cm，72公斤弹性大小：有弹性舒适程度：很舒服版型设计：低腰瘦腿,5
班尼路裤子质量好，有弹性，穿着舒服，这次活动也很给力，一直都很喜欢。,5
物流很快，180cm/80kg穿34正好。,5
尺码大小：正弹性大小：很好舒适程度：很好版型设计：显瘦面料材质：好,5
班尼路的质量，根本不用担心，裤子可以套秋裤穿，非常满意！,5
是否舒适：非常舒适，有弹性，穿起来不热弹性大小：较大，不要选太大码数,5
裤子很好，穿着舒服，尺码标准，有点弹性，蹲下也不觉得嘞，快递也到位，下次再光顾,5
很好看，质量非常好！值得拥有。很大器上档次。裤子很漂亮。,5
裤子很不错，穿起来很合身，下次再买，物流很快,5
物美价廉，比实体店便宜多了，关键质量非常不错，京东物流一如既往的快。,5
裤子尺码还可以，比较准确，裤子面料很软，微弹性，穿起来很舒服,5
裤子不错，质量很好，大小合适，布质柔软，适合合格季节，赞?,5
裤子很好，的确很有弹力。而且直筒裤看起来很修身，腿直接就瘦了一个级别。我150多斤的胖子穿上十分舒服而且显腿长。适合腿粗的兄弟们穿,5
裤子版型太喜欢了，传上去很合身，现在有点偏胖了还担心穿不下牛仔裤，看来是多心了。裤子的弹性很好面料也超级舒服，以前一次性买3件现在肚子有点大所以加了一个码，这款用料做工都很不错，而且最重要的就是还很便宜很便宜很便宜。100块钱3件班尼路他不香吗。,5
一直在班尼路买，质量好价钱便宜，赶上活动更合适，一次性把一年的裤子都买了，裤子有弹性穿上非常舒服,5
尺寸非常合适，质量也好，价钱也不错。,5
尺码大小：大小合适弹性大小：一般面料材质：面料质量好舒适程度：很好版型设计：宽松,5
首先感谢客服和商家，包装物流售前没有任何瑕疵，其次说产品，非常满意，快递小哥哥也给送货上门。牛仔裤性价比非常高。颜色也是想要的淡蓝色。我对象穿着正合适。材质也很柔软。长度稍微有点儿长，需要把裤脚挽起来。但也很好看哦，希望能穿的久一点,5
这是我网络买裤子买的最合适的一次了，第一次来这买了一条，穿着十分舒服，柔软度合适，弹性很好，跑动、蹲地，爬梯子都没有一点绷紧感。这次又买了2条。赞一个！,5
重要的事说3??遍！质量好，质量好，质量好！本人买东西，是很少在评价的。确实很满意，朋友们可以放心买！质量包您满意,5
裤子很合身，颜色也挺好看。快递速度真快。,5
宝贝正的不错，试了一下，非常合适，面料很多舒服！,5
是否舒适：穿起来很舒服弹性大小：有轻微的弹性材质类型：材质很好版型：版型比较宽松上身效果：适合夏天穿着 我的身高体重：175cm尺码大小：31弹性大小：合适面料材质：含棉量高舒适程度：很舒适，穿着刚好版型设计：时尚,5
618买的货，超便宜的，质量杠杠的,5
班尼路牛仔裤老品牌了，经常购买，码数正，做工好，牛仔裤有弹性，是低腰款，618优惠力度大，性价比更高了，店家发货速度快，很满意的一次购物。,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
质量很好，搞活动买的，一次买了4件很划算。超出心理预期。发货和物流都很快，卖家很诚心，下次有活动会继续购买！,5
班尼路的这个牛仔裤，简直太好了。???????????，我买了很多条，可以经常换着穿。搞活动时在关注。,5
有弹性，穿着不错，挺舒服的，双十一价格也很不错,5
非常好，不愧为班尼路，一直很喜欢这个牌子，大牌子质量！就是不一样，做活动买的，很划算！,5
微弹，3款颜色各一条，一卷春秋穿，两款冬天套着保暖穿。价格实惠。很不错。,5
衣服裤子都很好，做工精细，面料柔软舒适，穿着很舒服,5
活动价好便宜啊，四舍五入等于不要钱，质量也很好，版型也挺好的,5
一下买了四条班尼路的牛仔裤，一直都是穿这个牌子的，感觉很舒适，还有弹性。相信京东！已经是第二次购买。,5
弹性大小：适中材质类型：柔软上身效果：棒棒的版型：效果很好,5
现在穿的牛仔裤全都是班尼路的，哈哈，布料很舒服，样子不错,5
穿着很舒服，有弹力，布料厚实，好评！,5
很好，一直都相信京东，物美价廉。宝贝很好用啊！,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的,个人真的很喜欢，完全超出我的期望值，发货速度比较快，包装很仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的.来说这次是很满意的一次购物,5
第二次买了，穿起来挺舒服的，本人不是很喜欢那种很新潮的裤子，这条就很符合我的审美，简简单单的！,5
质量不错，摸起来很柔软，穿起来很合身，价格实惠,5
真的很不错，我已经是班尼路的忠实粉丝了。现在买衣服基本上都是都是班尼路的衣服了，老品牌，大品牌，价格实惠，衣服质量好。还有什么比便宜买到好东西更好的嘛？别的品牌现在都穿不起了，一样的质量价格能翻好几倍。以后买衣服还是班尼路，不会改变了。,5
非常好价格亲民而又实惠，式样也不错，非常好，发货也快，调换也方便，质量可以，非常好，忠实的用户，除了运动装意外，其他穿的大都是班尼路，一个非常亲民的品牌，非常好，大力支持哈哈哈。十几年质量式样越来越成熟了。,5
裤子稍微薄一点是春秋或者夏天穿正好。另外加的有氨纶，弹性刚刚的。身高180，体重80，穿33的正好，质量很好，物美价廉，非常满意的一次购物。。。,5
蛮好的，厚薄合适，适合夏天穿，身高175，体重68公斤，穿31的很合身，深色的轻微褪色，洗完不起皱，这个价格合适,5
大品牌，质量很好，试一下，很合身，舒适。买了4条，价格优惠给力。,5
宝贝收到了，本来担心不好看，没曾想就是我最喜欢的颜色，看一眼就喜欢上了，版型很好，贴个身材,5
弹性十足，炒鸡舒服。简直打了骨折！再打折还来,5
是正品，而且价格不贵，穿着也很大气，版型好看，简单大气，一很好??有弹力，物流超快，喜欢京东,5
裤子质量特别好，一下子买了3条，非常柔软有韧性穿起来感觉非常的舒服，特别喜欢。,5
弹性大小：很不错，弹力很大面料材质：面料也很舒服！舒适程度：很舒服会继续购买的！,5
偶然看见店铺搞活动、买了几条牛仔裤?、不到一百块一条、价格还是很不错、裤子质量还是很不错的,5
第一次在网上买班尼路的牛仔裤，没想到质量挺好的，客服推荐的尺码也非常标准，满意，下次有活动了再继续买两条,5
价格合理，质量很好，款式漂亮大方，优惠多些就更好了！值得拥有，支持…………！！！！,5
穿着舒适，布料有弹性，很满意,5
裤子款式不错，尺码正，有弹力，面料摸起来好，穿起来很舒服。,5
165，31腰围，腿短骨架大的人表示，穿起来很舒服，改了裤脚后也不像修脚裤那样矮，还蛮好看的,5
618买的货，超便宜的，质量可以,5
尺码大小：尺码标准就是买大了一码舒适程度：舒服弹性大小：我腿粗所以这个弹性很好很适合,5
这又买了一条同样码数的，穿着很合适。,5
618买的，一次买了三件，非常优惠，收到之后质量也不错，做工弹性都非常棒,5
大小合适，价格合适！质量很好，牌子！！！买了好久都下雪了还没穿呢！！！等着来年开春穿了，需要减肥了！！！裤子穿不上了！！！,5
裤子很好，穿起来很舒服，对我有些胖的人来说刚刚好，裤子又有弹性，所以穿上去一点都不会窄的感觉,5
尺寸完美 质量过关  十分满意 值得称赞 以后会长期光顾  望继续保持 祝生意兴隆,5
一次买三条  质量不错  价格不贵  做着也合适  非常好,5
好评，赶上活动买的，价格实惠，做工也很好，双十一活动继续入手。,5
面料柔软有弹性，试穿了感觉很舒适，尺码也准，款式做工都很好啊,5
双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????东西质量还可以，快递速度也很给力趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
弹性大小：质量还是不错的，价格也非常便宜，优惠力度大,5
裤子是买给老公的，物流很快，买过很多次他们家的裤子，老公觉得他们家的裤子很柔软，不像其它的牛仔裤面料那么硬，穿着挺舒服的，下次还会给他买嘻嘻！,5
裤子穿起来很舒服！一下子买了好多条！双十一囤货！价格最低到58一条,5
尺码标准，很合身，很有弹性，身材稍胖的人穿起来也会比较舒服！最关键的是，89块钱买三条，物超所值???,5
裤子很合身，面料很舒服，值得一提的是，这个版型的裤子口袋放东西一点都不紧,5
很不错的的宝贝，价格便宜，面料很舒服，尺码标准，穿起来好看。物美价廉！！！,5
尺码大小：正常尺码，可以按正常的尺码选择。弹性大小：有弹力，弹性适中面料材质：厚度适中，适合春秋穿着舒适程度：很舒服，有弹性让人可以进行一些简单的运动版型设计：中腰合身有定制五金，ykk的拉链，做工略粗有线头，符合价位，性价比高！,5
已经买了很多次了 这个牌子做工很细致  满意,5
是否舒适：着 很舒服弹性大小：合适版型：韩版瘦身上身效果：很好,5
是否舒适：很好弹性大小：不错材质类型：可以版型：蛮好上身效果：还行,5
发货非常快，服务非常好，收到货后觉得质量很不错，性价比很高，值得推荐，还会再购买！,5
裤子不错，有弹性，穿起来很舒服，没有其它牛仔裤那种紧绷的感觉！很喜欢，以后有机会还想再买的！,5
弹性大小：很舒服、弹性合适、一次性买了三条哈哈够实惠,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
一直都在京东购买商品，自己都快成京东的死忠粉了，因为质量有保证，发货速度也快，家里用的吃的喝的全部都在京东买的，这次买的裤子质量很好，价格划算眼，快递送达的也快，前一日下单第二天就送到了家里，因为方便快捷同时还省了不少钱，以后所有的东西估计都要在京东购买了，再也不用去超市东奔西走了。,5
纯棉的，有弹力，不算厚，质量很好,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购,5
牛仔裤很超值，可惜没有喜欢的颜色。,5
我的身高体重：173-80宝贝和介绍的一样，质感很好，功能强大，用了感觉不错,5
非常漂亮，尺码合适，便宜实惠，好而不贵。。。。。,5
很给力，裤子码数大了一码，换货速度很快，客服很nice。,5
很不错哦，穿班尼路的裤子很好年了，这次买了两条才130,穿着很舒服，有弹性，修身的来又不紧绷，完美,5
收到裤子马上拆开检查了，布料有弹性，尺码正，洗了不掉色，长度也合适不要改，非常棒,5
是否舒适：舒适弹性大小：有一点点材质类型：棉质柔软上身效果：非常不错,5
我的身高体重：非常好弹性大小：非常好版型设计：非常好面料材质：非常好舒适程度：非常好,5
牛仔裤最经典的海蓝色，一直是最喜欢的颜色，前阵子京东搞活动买的，物美价廉一次买了好几件，有弹性，比较薄适合春秋季节穿，推荐哈,5
型体好，质量好，颜色好，大小合身，价格也非常便宜，值得购买,5
大小合适，穿着舒适，我很满意！,5
太好了！尺码合适，布质舒适，是高弹力的，穿在身上很舒服！双十一买的，很便宜！满意！,5
一次性买了二条，非常舒服又满意，有弹性，以后继续购买,5
简单舒适，很便宜，很实惠，毕竟要给吞金兽用好的。自己消费降级。,5
弹性大小：弹性很不错材质类型：质量是很不错的版型：穿着也很舒服上身效果：不错,5
非常满意，有弹性，非常舒服，一收到货就马上穿好了。,5
弹性大小：不错，是正版，喜欢的朋友可以快点入手，比实体店便宜多了版型设计：东西收到啦，是正品，非常喜欢哟~尺码大小：质量非常好，造型也比较漂亮，然后老板人也很好。谢谢面料材质：买过多次了，质量一直有保证，很放心在这里购买,5
老公说裤子穿着很舒服，很满意，不亏是大牌，半价抢购的，很开心,5
我的身高体重：身高1米72，体重70公斤。尺码大小：31码。弹性大小：非常的q弹，很舒服。面料材质：纯棉。舒适程度：很天真很舒服，因为他是弹力的牛仔裤，可以做任何运动歌运动裤，有的一笔。版型设计：低腰修身直筒，穿起来也不像精神小伙。感觉挺舒服。89块钱买三角，一条30块钱不到。要什么自行车？,5
裤子还是不错的，大家买的时候可以比正常小一号，因为裤**性很好。,5
东西不错，质量很好的，色泽很好，品质好。穿着舒服,5
班尼路牌子 618买的 ，弹性不错，做工也很好,5
腿粗买条裤子不容易，买条合适自己又巨优惠的裤子更不容易。但是我找到了，这条牛仔裤是真不错，合适我，价格便宜，面料也很舒服。大大的好评。,5
很合身，不错，不愧是黄渤口中的牌子，哈哈,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：有点点弹性材质类型：棉质非常柔软,5
裤子挺好的，是那种有弹力的，尺码也还挺标准的，穿上挺好很满意,5
牛仔裤穿起来非常舒服，版型也很好看，颜色也相当好看，没有色差～！,5
哈哈哈哈买了这么多，总之很好啊，便宜，舒服,5
价格实惠 非常有弹力 颜色也还可以,5
衣服质量不错，摸着很舒服，还没有穿，应该不会失望,5
裤子穿起很舒服，弹力的以前没穿过，没有想到这么好,5
本人很懒，很多时候基本都没有认真评论过，如果你看到这条评论就说明东西还可以，放心。32号尺码特别准，试穿了一下，像量身定做一样合身，网购了几十条裤子，这条价格不贵但是这条最满意了。,5
老公说质量不错，不容易起静电。活动入的性价比超高，很值得购买的裤子～,5
双十一打折超值。一口气买了四件。很好哦。,5
大小刚好，弹性也不错，一直都在穿这个品牌，性价比很高，一次买了几件,5
裤子很好，这是我一次美好的购物，，，试了一下，很好，最让我惊奇的是我居然瘦了，，，尺寸大了一小点，，不影响穿,5
真是不错呀，面料有弹性，穿着舒服。还好买小了一码，号大。很满意的品牌。,5
长胖了，之前的穿不了，这个很好，我喜欢！！,5
裤子质量很好，板型也好，微弹,5
面料不错，很有弹力，穿着舒服，买4件半价买的，半价退款等了20天，还好还好,5
裤子非常好、布料穿着舒适、弹性很好???,5
弹性大小：适中是否舒适：舒适材质类型：纯棉，穿起来很舒服,5
裤子很好，冬天穿很舒服，有点弹性不紧绷,5
版型：正上身效果：好弹性大小：舒适材质类型：很好是否舒适：舒服,5
裤子收到了，质量很好，穿着很舒服，很满意。有一定的弹性，适合春秋穿着，码数标准，可以购入,5
布料质感不错，款式合体，客服电话推荐的尺码比较合适。有弹性，很舒适。,5
很喜欢，买了又再买，买到停不下来，版型设计非常好，手感柔软舒适，手工缝制工艺一流，值得拥有。,5
大爱班尼路的衣服，实体店就经常买几件，这次赶上双十一特价，超级优惠，买了五件，收到衣服后，质量都很好，并没有因为特价商品而偷工减料！赞一个！,5
第三次回购了裤子很好，弹性很好，物流服务态度好,5
现一家大小都喜欢穿班尼路的衣服，不单款式简洁大方，穿着舒服，服务态度也好，十分满意。,5
裤子很好，很划算，以后搞活动记得要多买几条，,5
裤子不错，大品牌，值得信耐，感觉特别的好，适合春秋天穿，但冬天穿也可以，非常不错，而且快递也很快，物美价廉，还有两件留着慢慢穿,5
是否舒适：穿着很不错，效果也很好弹性大小：弹性适中，看着不错,5
非常不错的宝贝，很合身，支持店家，大大的好评。,5
不错不错不错不错，牛仔裤弹性很好，很舒适，很实惠,5
尺码大小：尺码大小合适码数弹性大小：弹性非常细腻柔软面料材质：面料柔软舒适,5
穿着很舒服，刚好合适 ，款式好，快递小哥很给力，提前送到。,5
面料很有弹性，偏薄，尺码很合身,5
弹性大小：好的是否舒适：很好上身效果：季度材质类型：巨幅版型：师傅,5
裤子不错，很合身，很舒服，也很便宜。,5
我们刚出校门的时候穿得是班尼路，现在孩子继续，孩子爸爸继续。一如既往的支持和喜欢，牛仔裤质量没得说，耐穿耐磨，上身效果很好，弹力十足。感觉孩他爸一年四季都可以穿，主要是穿着舒适。,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
弹力很好，不怎么掉色，买了两条，以后还在这里买,5
质量很好，价格实惠，版型好，值得购买,5
这一次购买的裤子确实性价比高，而且有弹性，洗不掉色，穿起来很舒服,5
虽然是电商老版式，搞活动的时候买的很划算,5
买了再买，非常喜欢，手感柔软舒适，做工一流，版型设计非常好看，买了不后悔，快囤货吧,5
非常合适 超级喜欢，一直买班尼路的裤子，以前在深圳，一般去实体店，现在在东莞，发现实体店很少或没有,5
面料很舒服，活动价格给力，上身效果不错,5
裤子很柔软，穿着超级舒服，趁双十一买了三条,5
裤子很柔软，质感不错，而且班尼路大牌子呢,5
这裤子不错，有弹性。买了两条替换穿，而且性价比很高。,5
裤子非常不错，很棒的，做工精细、面料质地细腻柔软、弹性很好，是我最理想的一次购物，准备再买一条替换着穿。,5
大小合身 质地光滑细腻 穿起来舒服 物流超给力 其他衣服值得一选,5
大小刚刚好，弹性也不错，物美价廉，值得买,5
穿开这个牌子的衣裳裤子了穿着很舒服，大品牌值得信赖。,5
很好，穿着很舒服，有弹性，挺好看的,5
裤子布料有弹性，穿着非常舒适不紧绷，YKK拉链非常厚道。价格实惠一次买了三条。推荐。,5
产品质量很好，穿着舒服，码数标准，价格实惠,5
版型：很好弹性大小：适中是否舒适：很舒适上身效果：好穿上很舒服,5
质量不错，很有弹性，也舒服，买大点的好！,5
真的是物美价廉质量杠杠的，150买二条，在门店199一条我的身高体重：172尺码大小：29弹性大小：刚好,5
尺码大小：尺码刚好合适弹性大小：弹性很好版型设计：很好看,5
推荐的一款裤子，这家的裤子里质量都很好，推荐,5
很喜欢这个牛仔长裤?，面料柔软舒适,5
试了一下，面料属于薄款，非常柔软，版型也不错，性价比超级高,5
裤**性很好，穿着很舒服，超值了，推荐购买。,5
以前在专卖店买过两条牛仔裤，全棉的特别舒服 有型，这次裤型还可以，就含棉量太低，百分之58！,5
东西很好，很喜欢。就是不知道说好的收货退差价怎么退,5
不错，性价比很高!身高175体重80公斤，购34的，挺适合的，弹性好！！！,5
物流很快，一直穿着此品牌，质量很好，穿着舒适,5
打折买的，很值，有弹性，不厚，适合春秋穿,5
活动买的，特别划算哦。裤子不喜欢，立马换款，卖家处理得不错。以后有活动再来哈。,5
弹性大小：微弹面料材质：不错舒适程度：很舒适尺码大小：非常合适,5
尺码大小：合适弹性大小：微弹不错面料材质：不错舒适程度：很舒适,5
裤子很好，弹力十足，穿着很舒适，值得购买，连裤脚都不用修剪，赞一个！,5
很好相当满意。班尼路不愧是品牌货。下回有优惠活动还来。,5
很有弹性！尺寸大小提前在线咨询了客服，回来试了一下真正好！,5
裤子相当不错额，值得购买！推荐一下！,5
班尼路刚刚出来的时候就一直穿，穿着很舒服质量很好，款式也一直给人新鲜感是否舒适： 舒适上身效果：不紧不松弹性大小：柔软,5
直筒裤，很直，款式算老款了，萝卜青菜吧,5
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验。尺码比较标准，有条件还是自己量一下会很准确，避免换货麻烦,5
裤子很舒服 有弹性 班尼路非常好 支持 值得购买～,5
很有弹性，挺合身的，身高170，体重180,5
今年主流牛仔裤面料，比含棉量高的穿着舒服。这种面料固色应该很好。,5
当然是很好了，穿着也舒服，做工也可，就是不明白身边知道或者会买这个牌子的人很少，可惜了，性价比很高啊，缺少营销啊。而且我发现你家有黑*?,5
布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～布料质量杠杠的，摸着舒服，值得推荐～,5
尺码大小： 合身舒适程度：很合身满意面料材质：准 牛仔裤,5
是否舒适：： 非常舒适，舒服，穿起来好看！还会继续购买的，已经买了四条了,5
挺好的，客服态度很好！裤子质量很好，弹力不错！买了两条！,5
是否舒适：非常合适弹性大小：弹性很好版型：修身,5
大小合适，穿起来也很舒服?,5
质量非要好！价格也便宜，超喜欢！感谢班尼路我会一直买，买，买！,5
版型很正，料子也很不错，班尼路老牌子了，值得信赖，赶上活动，一下子买了好几套……,5
试穿很舒服，质量很好，材质很好！！！！！！！！！,5
我老公很多裤子都在班尼路买的，搞特价真是好，希望多搞搞！,5
物流速度很快。服务也很好。款式也不错，版型也是我喜欢的。,5
男朋友穿的很好看 裤子的弹力也很大 穿着不是很紧绷的那种感觉,5
货已经收到，非常喜欢，感谢班尼路，以后还会再买的因为质量真的好！！,5
很合身，一直以来都很喜欢班尼路这个品牌的衣服,5
价格很实惠，这个系列的手感都比较柔软。,5
刚刚试穿了，弹力的，特别舒服，五星好评！,5
赶上活动半价买的，再加上京豆到手价格超级实惠。老公试了一下，客服推荐的尺码合适。裤子比较薄，又弹性，购物体验不错。,5
翻了翻衣柜，发现没裤子穿了，看到京东班尼路有活动，抱着试一试的想法下单了，到货很快，发现质量真不错，这个价格真香，不是残次品，穿的是真舒服。,5
很不错的裤子，穿很久了，不变形不褪色带弹力,5
质量，颜色和款式都很喜欢。大小还没有试。,5
很惊喜的一次购物，裤子不错弹性很好，两条才150能再来一次活动吗？,5
尺码大小：非常适合舒适程度：很舒适，而且有弹性面料材质：质量非常好,5
尺码合适，有弹性，穿起来很舒适,5
大小很合适，穿起来也很舒服。但是不得不吐槽这个快递，广州寄广州从下单到到手差不多十天。真的是无语,5
物流超快，裤子很柔软，穿起来很舒服，不错不错,5
很喜欢这个裤子！有弹性的，胖子穿很舒服?,5
面料材质：子 摸着很舒服舒适程度：穿着感觉也很好，秋冬穿正好。,5
昨天收到的，试穿了一下 都蛮合身的，班尼路的衣服穿着都很舒服。赞一个 物流也很给力。,5
质量不错，很好穿，性价比高，快递运输速度也挺快的。,5
买了三件，大小都挺合适，穿起来也很舒适！,5
裤子很有弹性，码数很正，穿上很舒服,5
是否舒适：很舒服版型：很满意上身效果：很合适弹性大小：刚好,5
抱着试试看的心理购买了一条，平时穿34的，购买了34的，很合适，弹性好。,5
裤子很有弹性！穿起来很舒服！色差不大和图片上基本上一样的，满意的一次购物,5
老牌子了！也买了很多次了！物流很快！值得购买！,5
裤子很合身，颜色也很棒，不是很厚，会不会掉色还不清楚,5
很满意，又找回了当初购买这家店的感觉。客服也非常有耐心的听我叨叨?！,5
这是我期待中的质感，微弹的牛仔裤，款式是我喜欢的类型，非常满意，掉不掉色还不知道，反正对于常年买不到合心意的裤子的人来说，这次在班尼路买的两条裤子都很满意！布料挺舒服，支持班尼路。关键是实惠。强烈推荐！！,5
款式很大方，质量非常好，价钱也很合理，趁着活动囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???，班尼路也是老牌子了，裤**性很好，修身显瘦。五星好评，非常好！想不到那么快就到了！,5
衣服很好，属于修身的，但是弹力很大，两个颜色各买一个条,5
非常好的购物体验，品质好，设计漂亮还会再来买的,5
裤子收到了，面料很好，穿着很舒服，做工精细，尺码标准。,5
618搞活动买的特别划算，以前也经常去班尼路实体店里买，质量不错。178.75kg穿着33刚刚好，其实有点嫌小了，可以再宽松一点，大一码更好，不过这款裤**性很好，而且牛仔裤穿穿应该会变松，喜欢这个料子薄薄的，夏天穿凉快得很,5
版型很好，面料很好而且有弹性，穿着很舒服，搞活动价格非常实惠,5
是否舒适：包装完好无损，码数很正，衣服质地柔软穿起来很合身。,5
式样不错，质量也好，穿着合身非常的好啊！,5
这是第二次购买了，穿着舒服，有弹性，质量很好,5
尺码刚好，有弹性，非常满意，共买了3条,5
个人比较喜欢这个颜色 非常满意,5
质量非常好 裤长也正好不用扦裤脚 而且很有弹力 稍微买小点都没问题,5
衣服料子很舒服，是纯棉的，尺码也很标准，给老公买了4件，双十一买得性价比超高,5
裤子有弹性，穿着很舒服，这是买的第二条了,5
是否舒适：非常舒适弹性大小：有一点点弹性材质类型：棉质柔软版型：直筒上身效果：穿着舒服，适合春秋,5
京东物流一如既往的快。继续支持京东面料不错，非常好。,5
质量还不错，有弹性，穿着很舒服。裤腿偏瘦，更适合瘦的男生。,5
牛仔裤老公一直穿着，很喜欢，还便宜，面料也很舒服，不褪色，也很厚实，满意,5
看到很优惠特意买给老公，老公很喜欢，希望有机会再买给老公，质量棒棒dw,5
这条裤子有弹性穿起来把脚裹得紧紧的，很修身的。而且蹲下去也不会累。真的很好。,5
穿着很合身，做工也很好，喜欢,5
弹性大小：有弹性，不算太大版型：非修身，舒适透气好评,5
裤子版型很好，有比较好的弹力，还有点修身，打折买的，129元买了两条，非常划算,5
质量很好，小时候买过，一次购买了了三件，几个朋友穿。,5
裤型不错，穿了很舒服,5
裤子超级舒服，跟穿运动裤差不多，弹性好,5
东西很好，物流也很快，已经是第二次购买了，特好喜欢他们做工布料，穿着特别舒服，也不紧,5
裤子尺寸正好，面料有弹性，穿上很舒服，准备再买条浅色的夏季穿,5
裤子非常好，尺码合适，还有弹性，穿起来非常舒适，价格也非常便宜，很满意的一次购物。,5
618活动买的，总体还是不错的，跟贴身 性价比很高 总体很满意还会再来购买的618不错,5
不错的 弹性很好 穿着舒服 不脱色,5
给爸爸买的 喜欢 非常不错尺码也很准  很舒服的裤子,5
面料带弹性，穿起来很舒服，上身效果也非常好，包装也挺好的，挺超值的,5
一直穿班尼路的裤子，很合身，穿起来舒服，版型好，而且这次活动的优惠力度很大，一次买了4条。,5
很好，部弹性大小：很好面料材质：好，柔软舒适,5
弹性非常好，布料柔软舒适！！！真的比较低腰，哈哈哈！！！,5
物廉价美，质量很好的，大品牌值得信赖。穿着很舒服的,5
本人较胖，所以班尼路有很多都是B版的衣服。穿着很舒服，很合适。希望班尼路把质量越做越好,5
东西很好，质量很好，送货速度很快，使用起来很方便！！！！！价格好到没法说！,5
这个裤子穿着不错，非常舒适。,5
裤子版型很正…布料柔软…微弹…总之就是很不错…非常喜欢…,5
版型很好，面料很柔和穿着很舒服！,5
不错？很漂亮。也很好。就是没有，我在专卖店买的裤子好。一分钱一分货吧。,5
双11购买的价格很给力便宜。质量也很不错。很惊喜很满意。,5
舒服，特别喜欢这种弹力的，而且款式还行，不然我也不会一次买4条?（回购）,5
大小合适，做工挺好的，很满意。,5
618活动就是给力呀，以前买过班尼路家的一件T恤，特别喜欢那种材质，这次看到有活动二话不说就给老弟买了好几件，物流还***的，没几天就到了，只是老弟那边搬家了忘了改地址，过两天才拿到，听他口气还挺满意的，可能也是太物美价廉了吧哈哈,5
是否舒适：很舒适弹性大小：特别合适材质类型：特别舒服,5
裤子穿的很舒服，班尼路是个老品牌，衣服质量有保障，裤子很有弹性，很合身,5
价格划算，特意试穿了一下，弹性非常好。,5
很好舒服价格便宜，正品货，支持京东。。。。。。。。。。。。。。。。,5
试穿了很不错，版型也好，物超所值。,5
是否舒适：有弹性弹性大小：适中版型：合身上身效果：非常棒,5
质量很好，拉链，裁缝线工整，颜色对，非常好！价格便宜，很难买到的好商品！,5
已经是第二条了，裤子有弹性很好，颜色比图片上深，薄厚适中。,5
上身效果：好。是否舒适：很好。弹性大小：刚刚好。。,5
裤子不错，穿了很久了，质量杠杠的，很合身，价格还很实惠。很棒棒哦,5
非常柔软合身，穿上很舒服，宽松版。,5
还可以，颜色很正，做工精细，不错,5
很好的裤子，穿身上很合身，也很有弹性,5
尺寸大小肥瘦刚刚好，做工很精细。,5
尺码大小：比较合适，弹力适中，穿起来也很舒服，版型也很好,5
618活动买的，超值，性价比高，款式不错。,5
今天收到裤子了，穿起来很舒服很合身，修身的感觉特别好，有弹力，,5
东西很好，价格也很实惠，快递也很快好评！！！,5
做工不錯，優惠價購買的，非常實惠，班尼路、牌子！,5
薄厚适中，做工五金都不错，没有刺鼻的味道，很好。,5
几十块钱一条的牛仔裤，还是班尼路品牌，不能要求更多了，很满意这次购物！京东各种活动优惠看得见，实实在在的，现在吃穿用度都习惯了在京东购物，不只是因为便宜，还因为品质可靠，信得过，放心最重要！希望京东一如既往坚持品质！,5
款式新颖别致，质量保证，价格比其他商城便宜，很给力，穿出大气上档次，美女都回头看我，让我都感觉不好意思了，。以前我也经常买班尼路的衣服跟裤子就是图他实惠又耐穿，因为我是在餐厅上班的，在厨房从事烹饪工作，每天跟油啊水啊盐啊酱醋打交道，穿班尼路上班弄脏了，回宿舍放洗衣机放点洗衣粉直接就可以洗掉污渍油渍什么的，第二天穿上还不起邹折的，反正班尼路的质量真心不错，价格嘛与其他品牌比较算是最适合工薪阶层的消费了，良心商家卖良心裤子。京东这次搞活动，相当给力的买了三天，哈哈?,5
版型很好，很厚实。一直穿班尼路,5
穿着很舒服，有松紧，一点紧包的感觉都没有，面料也很好。,5
是否舒适：很合适上身效果：很满意材质类型：很舒服，，,5
质量很好，外观好看，用起来不错，值得购买,5
尺码大小：正合适弹性大小：有弹性，很舒服,5
京东买的裤子非常快的就到货了真的满意这个物流裤子质量挺好的做工比较精细颜色也很喜欢尺码也非常的准确穿着下很帅气的价格也合理一点也不会还是班尼路大牌子非常的满意下次还来买不错，双十一促销活动还是比较实惠的，一次买了好几件。。。,5
便宜，第一次穿弹力的很舒服，真香,5
1我的身高体重：173cm 70kg1尺码大小：穿32的正好，挺合适的。，宽松度正好。1弹性大小：有一些弹性，穿的不紧绷。不勒人。1面料材质：面料很好，没有线头啥的。1舒适程度：很舒服，柔软，秋天穿正好。1版型设计：直筒设计，比较合适不走潮流路线的。最后，很经济实惠。值得购买。,5
班尼路！牌子！质量真心的不错！怎么实体店就没了呢！不过网店要做好呀！,5
很好很好，价钱便宜买了多条。弹性很好，版型很好，穿着舒服。值得购买。值得推荐。,5
买了第三条了，质量很不错的说。送货速度也快，价格也能接受，耐脏耐磨，不起球。还会支持班尼路这款牛仔裤！,5
一次性买了三条，很合身，尺寸很正，质量也很好，是很柔的牛仔裤，下次有活动还来,5
身高175cm，体重67kg选的31很合身，穿着舒服有弹性，做活动的时候下的单，不到五十一条很划算，发货也挺快三天就到了，一直都穿这个牌子,5
裤子很好，跟实体店里一样。是高弹的。,5
裤子质量很好，还有弹力，很不错，一下子拍了四条,5
裤子已经穿一段时间了，是正品，很舒适，穿着显瘦，男朋友非常喜欢。,5
28码的刚刚好，有弹力，很不错，穿一段时间再追评，价格优惠,5
裤子很不错，是我喜欢的类型，现在穿刚刚好,5
还不错的呢，穿起来很舒服哦,5
牛仔裤收到了，物流很给力，装着也很舒服，弹性很大，大小也正合适。,5
衣服很好看，质量很好，特别喜欢，送货特别快,5
这次够买的不错，质量很好!是正品!下次还在京东够买班尼路的商品!,5
弹性大小：还不错，穿着感觉挺舒服的。很满意。,5
裤子质量很好！手感好，有弹力。物流快。,5
版型很好，很适合我这种腿粗的,5
趁着双十一特价活动一次性买了5条，这裤子非常舒服合身有弹性，在实体店要一百多块的裤子，活动只需几十块，各种颜色都买遍了。牌子的质量值得信赖,5
不错，尺码准确，很合身，很舒服,5
弹性大小：非常舒适，舒服，穿起来好看！还会继续购买的，已经买了四条了,5
老公穿了很帅气 不错的质量,5
穿起来很舒服，两件衣服很便宜，质量很好,5
适合现在的天气，有弹力，裤型也很不错。,5
牛仔裤弹力不绑腿，穿着很舒服，式样也很漂亮，挺满意的,5
不错，厚薄合适，大小合适，颜色很喜欢，店家推荐的尺码很合适,5
大品牌值得信赖，物流很快，包装也挺结实，衣服裤子布料是纯棉的，尺码正合适，做工精细，样式也不错，手感细腻柔软，穿起来很舒服，适合春秋穿，价格实惠，比实体店更便宜，洗后不变形，不缩水，物超所值，以后还会光顾的。,5
套装的颜色是深蓝色。无缝连接，穿着舒适。到了冬天，这是我穿过最暖和的衣裤了。买到家人满意的真是感觉太开心了。下次再来购买。,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?年初的时候曾经买过一套，后来又买了四套,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！年初的时候曾经买过一套，后来又买了四套,5
大小刚刚好，性价比很高。质感都挺好的穿上身后贴身有弹性，总体很满意。做工方面也是比较精致的，摸起来也很有手感，水洗没有掉毛，不掉色，不缩水。很好的中领套装。,5
七匹狼男士棉毛衣裤，纯棉套装，质量很好。甄选新疆长绒棉，抗菌、舒适、亲肤；薄厚适中，春秋冬都可以穿。经典圆领，保暖时尚；精致刺绣，低调内涵；不起球，不掉色，不缩水；修身有型，弹力无拘束。温情好礼，怀爱想赠！,5
此品牌内衣常购，质量好，穿着舒服。颜色也好，尺码非常标准。包装完整。物流配送很快。这是40支密度的，质量应该跟好。一口气买了三套。,5
这款保暖内衣是没有绒的，面料也比较厚实的，价格适中，还是很实惠，套装这价格可以，质量很好，全棉的，穿着舒服，基础内衣全棉的最好了,5
搞活动给老公买了两套保暖内衣，老公都喜欢，保暖内衣尺寸标准穿上大小正合适，做工精细，面料柔软，保暖性好，物美价廉！,5
收到货品了，打开一看很满意，而且很适合，虽然第一次发过来的码数发错了，但商家很快重新发过我要的码数过来给我了，速度还是杠杠滴。不错，所以果断收货这样了,5
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品,5
七匹狼男装内衣完美到货非常不错，尺寸设计刚刚好很合身，衣服用料质量很好很柔软不掉色不起球穿着舒服保暖，快递很快服务很满意，京东自营七匹狼男装正品保证性价比高继续支持，又买了几套给家里人穿非常不错值得购买，满意好评。,5
七匹狼保暖内衣男秋衣秋裤， 圆领黑色升级套装，100%纯棉抗菌舒适保暖 ，质量还可以，浸泡后，缩水也不多，就是黑色掉色多，好像是黑色的通病，藏蓝色几乎就没涝色，穿着舒服。,5
七匹狼保暖内衣，老品牌，品质有保障，已多次购买。这款男士保暖衣裤套装，100%纯棉，舒适透气，亲肤保暖，设计简约，做工精细，与实体店同质，套装活动价更实惠，春秋季必备。京东物流快，送货上门，总体好评~,5
质量还行吧，就是不洗有点味道，洗了也还有点味道，得好好的洗子洗洗，总体质量还行吧，毕竟价格在这里，买了两身，这下不用愁了。,5
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
七匹狼保暖内衣男秋衣秋裤男士纯棉，这个藏蓝色下水清洗后，几没有落色，缩水也很小，质量非常不错，感觉比黑色要好，黑色就是清洗落色严重。,5
质量挺好，就是快递太慢,3
好评好评，挺便宜的，商品不错!我经常在网上购物，每次都特别满意，又便宜又多，比在实体店便宜很多，现在年轻人都是网购，真的很方便，以后衣服生活用品都要在网上买了，经常逛京东还有很多好玩的东西，不错不错，收到喜欢满意的东西都会给好评好评，喜欢就购。,5
非常满意，卖家非常贴心，也非常认真，一看就是认真做事儿的店家，替换装还可以任选，非常好用又划算，已经是第二次购买了依然很满意。第一次没评价，因为我平时不爱评价商品，非常满意所以给店家一点鼓励！支持认真做事儿的卖家，加油！还会来购买的！！！,5
收到货品了，打开一看很满意，而且很适合，虽然第一次发过来的码数发错了，但商家很快重新发过我要的码数过来给我了，速度还是杠杠滴。不错，所以果断收货这样了,5
一次性买了两套，同款不同颜色的，一套是深灰色，另外一套是黑色的，可以交替轮流替换来穿哦！特别冬天天冷时可以当作是打底的套装穿又或者是当作保暖内衣裤穿也是可以的。这套男装内衣裤不错哦，马上收到货后试穿了一下，效果很好，小屁孩很喜欢，所以就果断的收货这样了。而且卖家也很好，之前订错款式的颜色要求退货退款重新下单再购买过时，卖家退货退款的操作程序速度也是杠杠滴，所以重新下单再订购过的这次对收到的货品很满意，所以就直接果断收货这样啊???,5
秋天了，老公一直叫我给他买几件内衣，秋衣秋裤，他去年前年的变形啦，好吧，刷一刷，看到七匹狼打折，可以哦，价格还不错，记得是五六十，赶紧下两套的单。全五星好评！,5
一直买七匹狼男装，今年入冬后有点冷，趁着活动下单买了一套德绒自发热内衣。尺码大小：看清厂家提供的尺寸表再选择，非常合身 做工细节：无痕服帖，贴身顺滑，感觉做工非常棒 材质手感：柔软顺滑 保暖效果：有自发热功能，非常保暖，棒棒哒 厚薄程度：比较薄，但比较贴身 这是再次下单购买了，非常不错，值得推荐尺码也正合身，做工精致，用料考究，保暖效果非常明显。,5
京东快递一如既往地神速，第二天就到货！包装简洁严实，无破损！性价比高，全棉的，六十多一套，很划算！做工不错，细节到位，吊牌齐全，无多余线头！本人身高175，体重160，穿180的比较合身！总体上，这个价位值得入手！,5
七匹狼内衣做工非常的细腻内衣做工非常的好。穿在身上非常的舒服。我去年在这一家买了两套。 今年又买了一套。在这一家买价格便宜。发货也非常快。,5
七匹狼男装内衣完美到货非常不错，尺寸设计刚刚好很合身，衣服用料质量很好很柔软不掉色不起球穿着舒服保暖，快递很快服务很满意，京东自营七匹狼男装正品保证性价比高继续支持，又买了几套给家里人穿非常不错值得购买，满意好评。,5
一直购买这个品牌，款式舒适，颜色漂亮，合身，质量也不错，性价比高。做工边边角角，都很平整，面料摸着也不会觉得很粗糙，很好的中领保暖内衣套装。,5
尺码大小：很合适，身高一七六，体重九十七公斤做工细节：细节处理的很到位，穿起来很舒适材质手感：柔软舒适，手感一流保暖效果：保暖很好，超级温暖厚薄程度：对于我来说程度很合适，在穿件外套很nice透气效果：透气性很不错,5
做工细节：做工挺细致的，没有多余的线头材质手感：手感非常的柔软，很舒服厚薄程度：薄度非常的薄，没想到会是这么薄的，不适合老家的冬天。保暖效果：太薄了，没有保暖效果。透气效果：很薄，透气效果很好，送了好几双袜子,5
这个商品非常好，它包装很结实，然后呢这个衣服是纯棉的，面料非常柔软，他这个颜色是藏蓝色，有点接近黑色，然后这个衣服摸起来质感不错，然后应该是正品啊，正品的，这个裤子呢也是比较结实，反正就是柔软结实是纯棉的，总的来说是很好的一次购物体验。,5
买了套给老公穿，每年都买一套七匹狼的保暖衣给老公，老公说穿了那么多保暖衣，就七匹狼的保暖效果最好，质量也很好，手感又柔软,5
保暖效果非常不错，面料也很丝滑，尺码均码弹力修身，穿着舒服，快递很给力，满意的一次购物，价钱也很美丽，必须五星好评，值得拥有！棒,5
每年都会买保暖衣服给家人，七匹狼的保暖衣质量非常好，之前给我爸买了两套，都是好穿，手感又柔软，码数穿着刚刚好合适，保暖效果非常好,5
尺码大小：穿着长短肥瘦都合适，舒服。做工细节：做工精细，上档次，美观顺眼。材质手感：全棉，材质上成，手感柔软舒适。保暖效果：保暖良好，可与保暖内衣媲美。厚薄程度：厚薄适中，肤感特享受，陶醉其中。透气效果：透气效果特好，爽快提神。总之，这款贴身秋衣，无论材质，款式，做工都是顶级。大品牌值得拥有。,5
质量不错，紧密性很好。保暖性也很好，穿上保暖内衣，再加一件衬衣就够了，就不会觉得冷了，透气性也很好，不会太闷热，大小合适。不会缩,5
一起入手两套，尺码很准的，如果胖推荐大一码、仅个人意见，仅供参考选不好尺码还是咨询客服吧，质量是棉的，已下过水、一会准备用粘毛器粘下毛毛、年底送家人很不错的，推荐！,5
非常满意，做工精细，尺寸标准，布料舒适保暖，价钱便宜实惠！颜色跟图上的一样的，没有啥色差的，拉着弹性蛮好的档次杠杠的尺码推荐尺码还是比较准确的品质衣服整体不错且面料摸起来手感柔软穿着身上舒服,5
非常好，纯棉，大小合适，颜色也很正，做工细节都很精致，手感细腻柔软舒服，正是想要的爆款，京东快递很快，隔天就到了，正好穿，一到家就马上穿上了。赞一个，性价比很好。,5
还不错，对得起这个价格,3
1、适逢双十一满减优惠，一次性为家人合计买了八套内衣和二盒袜子，性价比高，非常实惠，真是质优价廉，很是满意！2、一直信赖七匹狼的产品，做工非常精致，尺码规范标准，尺寸设计非常合身。用料纯正质量好，是真正的纯棉面料手感非常柔软，颜色和商品描述一致非常纯正，质感不错，七匹狼大品牌，确实值得信赖！3、京东购物，正品保障，用户放心！特别点赞商家、京东、快递员！商家联手京东的物流快捷规范，货物根据不同商品所在的仓库单独分开发货，快递小哥速度快送货****一流！,5
宝贝收到了，看起来还不错，手感也挺好，是纯棉的！就喜欢纯棉的布料，棉质的布料对皮肤比较好！七匹狼大品牌，值得信赖！之前的几套内衣也是买的这个品牌的，趁着这次双十二做特价又买了两套备穿，京东购物，正品保障！很好很强大！物流也很快！等穿坏之后再过来购买～～,5
七匹狼保暖内衣男秋衣秋裤男士纯棉，这个藏蓝色下水清洗后，几没有落色，缩水也很小，质量非常不错，感觉比黑色要好，黑色就是清洗落色严重。,5
天气降温刚好有活动就买了两套，价格实惠包装完好，七匹狼是个大品牌，质量放心，布料很厚实，纯棉制作，有一定的弹性，穿起来很暖和，感觉浅灰色的比较容易搭衣服。,5
一直在这一家买内衣，七匹狼的内衣做工非常好，走线均匀细密，布料摸在手里，柔软舒服，厚度也正好，我在这一家买过好几套了，真的非常非常值得信赖,5
一次买了三套，双十一买的，价格很实惠。送货很快，下单后三天就收到了。包装正规，大品牌值得信赖。内衣是纯棉的，穿着吸汗透气，很舒服。做工细致，细节都处理的很好，没有多余的线头。尺码标准。已经下水洗过了，目前没有缩水，也没有变形。整体满意。,5
一直信赖京东品质，一直在回购，不错，快递速度依然是那么快，服务态度也是很好的，直给送到家里来，给快递员点个赞，辛辛苦苦也是不容易，希望京东越来越好，保持品质跟快递速度，每次在京东都是很愉快的购物，用后再来评论追评先点一个大大的赞???,5
尺码大小：尺码很正，根据自己的身高体重选择就不会错！做工细节：做工精细，大品牌，质量保证！材质手感：手感柔和，不起球，不起毛！保暖效果：10度左右的温度穿还行！厚薄程度：常规的，不是加厚加绒的！,5
穿着还是很舒服的，面料很好，透气性也不错。有一点厚，穿多了还是感觉笨重。整体手感做工细节值得称赞。京东的物流一如既往的好，迅速送达，谢谢！,5
七匹狼套装内衣收到啦！今天去单位取的，衣服真心不错，物美价廉，经济实惠，值得购买！感谢客服的推荐，买的就是大品牌的信誉和质量，百分百纯棉的，手感特好，试着穿了很舒服，再有活动还会继续参加，感谢京东推出的活动，让我们买到货真价实的商品，得到实惠，感谢快递小哥，辛苦了！祝京东越办越好，生意兴隆，财源广进，万事如意，心想事成多多发财?发财???????,5
这次购买的宝贝特别好 衣服收到后 手感非常柔软 用冷水清洗 只有轻微掉色 比预期要好很多。衣服的厚度也比沃尔玛同等价位的要厚些 衣服针线都很仔细 没有线头 七匹狼大品牌 做工做工真是杠杠的。京东物流更是没得说，都是次日达。,5
尺码大小：不错啊，正合适做工细节：做工看着精良，缝纫线路细腻材质手感：摸起来很舒服啊，应该是纯棉的，颜色好看，小孩老人都能穿着。发货速度很快，第二天就收到了,5
logo清晰，手感很好，一看就是正品。洗好了，已经穿了，贴身感很好，这个冬天有了**妈再也不会担心我冷了，全棉面料，质地柔软，贴身保暖，尺寸刚刚，这不就是保暖衣的最基本的功能，也是我们的需求。如有需要还是会继续购买的。,5
这是第二次购买七匹狼内衣啦，尺码准确，做工好无线头，内衣较厚实，纯棉的，打特价买的，物美价廉，有需要的亲们可下单购买，有中领的，俺买的是圆领内衣礼盒套装，不愧是大品牌，值得信赖。,5
七匹狼的同款买过两件了，这是第三件。包装完好，穿着感觉舒适，非常柔软，质量也可以，价格适中。麻灰的颜色还是挺好看的，什么年龄段的**志都可以穿。,5
七匹狼的内衣，做活动的时候买的，买了好几套，一分钱一分货，性价比还是不错的，质量还可以，透水后穿着还很舒服，包装不错，走线和做工也很完整，比较规范，春秋两季穿着会很好很舒服。,5
包装很讲究，打开的一瞬你就觉得高大上！德绒原来是指德国生产？很喜欢这样的裁剪和车工，面料舒适柔和，贴身，不紧绷，不生静电（这个对我很重要！）。保暖性不错，又轻薄，穿在衬衣里，真的隐形。,5
七匹狼大品牌一直在用它。柜子里大部分都是七匹狼的。面料舒适。接缝处理的也很好。这是薄款适合南方的冬天，尺码比身高大五就可以了。物流很快，礼盒装自用送家人都很合适。洗水也不会掉颜色。保暖效果非常好，质量好的很,5
衣服还是很不错的，穿的比较舒服，做工也是可以的，细节处理的也非常的到位，没有什么漏缝或者很多的线头，表面上很不起球，可能因为是棉质的容易粘到其它衣服上的绒毛之类的，洗了几次没发现会缩水，质量还是比较不错的，也没有发现掉色，而且物流超快，非常满意的一次网购，值得推荐！,5
一般吧毕竟价格在那呢』,3
一起入手了一套，尺码很准的，如果胖推荐大一码，仅个人意见，仅供参考选不好尺码还是咨询客服吧在质量是棉的，已经准备用粘毛球蘸一下毛毛，年底送家人也很不错，推荐,5
尺码大小：尺码标准，按页面推荐尺码买的，穿着合适。做工细节：做工细致，没有多余的线头。材质手感：纯棉材质，吸汗效果很好。已经洗过了，没有起球，也没有缩水。保暖效果：春秋穿正好，挺保暖的。厚薄程度：比较厚实。透气效果：透气性很好，穿着舒服。,5
真快啊，昨天下单，今天下午就收到了‘’七匹狼‘’纯棉保暖秋衣秋裤。‘’七匹狼‘’纯棉内衣，质量一流，做工精细，我一直穿着这款品牌的衣服。它松紧适度，贴身舒适，体现了高品质的生活。京东快递非常快，服务周到，令人满意！,5
收到的内衣很满意，是全棉的面料，透气、保暖效果非常好哦，尺码标准，上身效果非常棒，洗完也不退色,5
家里有很多内衣，穿的时间长了，准备换一套新的。因为前面买过几套七匹狼的衣服质量好，穿着舒服，而且款式新颖。我身高一米八，体重82公斤左右，穿xl正好。纯棉的衣服很透气，洗的时候也不会褪色，手摸上去很柔软。没有线头做工很好。,5
非常好，发货速度快，第二天到货，送货上门，服务态度好！京东快递，确实非常快，本地有仓库，买京东自营产品，基本最晚第二天到货，非常快。七匹狼保暖内衣，大品牌，价格实惠，版型好，面料优质，做工精细，质量过硬，七匹狼果然名不虚传，赞?,5
七匹狼大牌子，值得信赖，加上双十二搞活动，够便宜关键是正品值得购买。纯棉的面料比较柔软摸着很舒服，老爸165斤，买180的码很合身，洗了后也不缩水，穿上很保暖。京东自营快递也给力隔天就到，以后还来光顾七匹狼的东西。,5
超级喜欢，大小刚刚好，性价比很高。质感都挺好的穿上身后贴身有弹性，总体很满意。做工方面也是比较精致的，摸起来也很有手感，水洗没有掉毛，不掉色，不缩水。很好的中领套装。,5
包装很讲究，打开的一瞬你就觉得高大上！很喜欢这样的裁剪和车工，面料舒适柔和，贴身，不紧绷，不生静电，保暖性不错，又轻薄，穿在衬衣里，真的隐形。买过之后马上回头给老丈人买了两件。,5
大品牌的衣服值得信奈，快递送的很快，衣服纯棉穿的很舒服，尺码标准，洗了不变形不褪色，以后还会光顾的,5
超级棒，挺喜欢这套衣服的，穿的很舒服，价格实惠，衣服质量好，刚开始买了一套穿着很舒服，又买了一套，也给小舅子买了两套，强烈推荐！,5
收到衣服很惊喜！没想到这个价格可以真的买到正宗的纯棉衣服，我是买来贴身睡觉穿的，上身非常舒服软和，没有那种粗糙感，好的棉和差的棉体感上就不一样了，好的棉非常的柔软顺滑亲肤，这个内衣就是好的棉质，真心的很软，穿起来很舒适，也很透气，穿起来睡也很舒服没有很闷的感觉，实体店的价格都可以买好几套这个内衣了，不错，在买2套放着穿！,5
七匹狼大品牌质量稳定有保证，面料很舒服，接缝处理的很好。买的是薄款的合适南方的天气，尺码和正常身高比再大个五厘米就好。物流两天左右就能到。有带盒子送家人挺合适。腰头和手脚处的牛津松紧合适耐用。裤子全是高腰的，穿秋衣的都是有一定年龄的。,5
一起买了两套，价格更划算，以前买过单条的裤子很不错，这次买了成套的，马上年底了，送家人很不错的选择，一洗过纯棉的，颜色尺码都很准！,5
过了大寒，春天就要来了，选一身薄一些的线衣线裤，准备过几天穿，正好京东给我推送过来，看了一下好像还不错的样子，果断出手，很合身！,5
物流很快，服务态度很好，宝贝手感舒适，感官也很舒服?，尺寸标准，确实是纯棉，正品，穿着舒适，贴肤、保暖，大品牌，京东配送，质量有保证，,5
秋衣大小非常的合适。穿了一段时间，整体感觉还不错。穿着也很舒适，没有刺挠的感觉。秋衣的高领也很保暖，衣服不是很薄的那种，比较厚实。物美价廉，值得下手购买。本次购物体验挺好的。物流服务也很周到，值得点赞。,5
“与狼共舞，七匹狼”这句广告词深入人心，以前经常在电视上看到七匹狼的广告。七匹狼的产品做工一直不错，尺码也非常标准，老爸穿着非常合适，深灰的颜色也非常适合老年人，一次买了两套，还非常贴心的赠送了两双袜子。京东物流速度非常快，快递小哥的服务也很棒。,5
透气性性能不错，纯棉的，手感很好，有质感，厚度适量，尺码大小很合适！做工精细腻不粗糙，穿到身上很舒服，很贴身，一次买了三套换着穿，不错！,5
尺码标准，穿着正合适，弹性好，做工精细，手感尚佳，保暖舒适，不掉色不起球不缩水，很棒，主要价格很低，物美价廉,5
尺码大小：很合适材质手感：主要是棉料，很舒适。厚薄程度：作为贴身穿的衣服很轻薄保暖效果：中规中矩透气效果：完全没有闷热潮湿的感觉。,5
非常不错，衣服很厚，穿着很舒服，价钱也很便宜，这真是便宜也有好货！,5
穿了一段时间了，洗了好几次，很不错。手感不错，大小合适，洗了几次还像新的一样。后面穿久了会再次购买的。,5
商家的七匹狼保暖内衣男秋衣秋裤男士纯棉收到了，七匹狼是一个老品牌了，经常购买，质量不错，尺寸合适，做工精细，手感很好，保暖性强，透气性好。商家服务优质，发货速度快，京东物流速度神奇，快递给力，很满意的一次购物。,5
尺码大小：刚刚好，挺合适。做工细节：没有多余的针线头，摸着舒服。应该是纯棉的。材质手感：很顺，很温暖。保暖效果：快到冬天了，秋衣必备。早晚凉的很。厚薄程度：不薄，挺厚的。透气效果：全棉的，感觉透气。,5
七匹狼我的最爱，商务男装，做工精良，用料十足，品质有保障，衣服很有型，支持支持！,5
这是薄款的适合南方的冬天。面料舒服裁剪合体。尺寸和身高差不多，胖点的多个五到十就可以了，不胖的正常身高就可以，贴身穿很舒服。给家人买了好几套。盒子装送人也合适，快递物流也很快隔天到。七匹狼大品牌质量有保证。好评。,5
保暖内衣款式非常用，穿上也看不出来穿了保暖内衣，效果很好，也很紧身，贴合性非常好，冬天下雪天穿着都不会冷，纯棉的还非常透气。,5
尺码很合身，手感好！做工精细！保暖效果非常不错，在湖南这边别人都是至少穿三件衣服。我只穿两件，里面就是穿这个七匹狼保暖内衣。我不喜欢太厚，这个厚薄程度刚刚好！非常透气排汗！性价比不错，非常值得拥有！物美价廉！,5
尺码合适，外地调货，发货送货都很快，快递人员服务好，做工精细，材质好，手感好，薄厚适中，透气效果很好，价格不贵大品牌，好质量，不错不错！,5
按照产品介绍上的尺码买的，包装比较大气，还很合身，透水后穿着，比较舒服，走线和边角做工比较规范，比想象中的质量要好一些，再说内衣本身也是易耗品，穿两三年就就自然磨损消耗掉了，一分钱一分货，也是比较超值的一次购物。,5
包装的很好快递速度很快内衣的质量很不错，摸起来很柔软，穿起来大小刚刚合适，穿在身上很舒服，很软，温度刚刚好，不是那么冷，冬天穿的刚刚好,5
尺码大小很合适，按正常买就可以啦，穿在里面比较舒服，贴身，是纯棉的！做工细致，没有多余的线头，走线工整，手感不错，厚薄合适！,5
做工细节：很好，无太多线头材质手感：纯棉质量很舒服保暖效果：保暖很爽，不是那种笨重厚厚的。,5
包装完好，快递迅速，质量很好，价格合适，满意给好评！以后还会光顾的。,5
手感不错，比较厚实，比莫代尔材料要厚点，应该是纯棉的。尺码大小很合适，按正常买，做工很精致，没有发现线头，走线很整齐，透气性非常好！,5
店家服务态度好，有问题立即解决，袜子是送的。发货迅速，物流用的京东快递。内衣很薄，手摸柔软细滑，是修身型，穿上比上次买的同型号纯棉内衣舒服太多太多，大小合身，裤脚也不上爬，满意满意。,5
料子是纯棉的，摸着很柔软舒服，质量非常好，款式也喜欢。一下子买了两套，感觉非常棒。,5
商家有诚意，优惠力度大，七匹狼系列秋衣秋裤质量真不错，再一次购买。首先全棉面料，修身版型，尺码准，不掉色；其次灰色耐看，圆领领口，袖口松紧合适，不起毛，不缩水；最后上身舒适，保暖效果好，单层无绒，参加满减活动，真心划算，值得推荐!,5
货物到了  试穿了一下  很好  很合适  布料也不错  还是七匹狼好  正品  这次过年有新衣服穿了  物美价廉   京东正品  给京东个赞?  货真价实  谢谢京东    包装也不错  有档次  有面子  很好很好  物流也不错  给个赞?,5
试穿了一次，看着就很有时尚感，很有档次。摸着手感舒适，穿着也很舒适合身。衣服没有异味，没有线头修剪也比较干净。尺码也比较适合个人穿着，衣服的松紧和厚薄度，也非常的合适。刚好适合秋冬打底穿,颜色也比较适合搭配。发货也比较快，快递也非常的速度。,5
这是给老公第二次购买七匹狼内衣啦，尺码准确，做工好无线头，内衣较厚实，纯棉的，打特价买的，物美价廉，很满意,5
商品尺码大小合适，做工不错，是全纯棉的，穿着特别舒服，比在实体店买便宜实惠点，京东快递棒棒哒，晚上下单，第二天上午就收到了，京东自营商品质量有保证，售后有保障，物美价廉物超所值方便快捷省时省力，有需要还会再来光顾的,5
尺码大小：尺码大小正合适。做工细节：做工很好，穿起来很舒服。材质手感：摸起来很好。保暖效果：保暖杠杠的。厚薄程度：厚薄正合适。透气效果：衣服穿起来很透气。,5
商家有诚意，参加满减活动价格非常实惠，七匹狼系列秋衣秋裤质量非常好，深灰颜色耐看，100％全棉面料，中等厚度修身版，适合冬天打底穿着，上身非常舒适，宽紧适中，圆形领口，不容易外漏配西服、卫衣、棉袄非常合适，总之是一款值得推荐的商品。,5
很喜欢七匹狼的产品，袜子，秋衣秋裤都是这牌子，质量可以，穿着也舒服的很，颜色也很好看，穿上合适，南方冬天穿刚好，物流也很快,5
这款七匹狼内衣，男士款的手感很柔软，手感非常的好，摸着很舒服，送的袜子也挺多的，买了两套折后挺划算的，就是太薄了，真的是很薄，不适合我们老家的冬天，春秋天还可以。喜欢这个手感做工也挺好的，就不退了?,5
这个保暖衣纯棉的很柔软，贴身穿特别舒服，活动还送方巾，品牌的东西质量都不错，因为是棉的就是不知道会不会缩水，等洗了后回来追评价的。京东快递特别快。值得鼓励。,5
质量还不错，是纯棉的，还没开始穿，但是的确是正品无疑，春秋两季穿，应该会很舒服，我平时就很喜欢纯棉的内衣，相信七匹狼应该比普通品牌质量要有保证一些，快递发货到货很不错，挺快的。,5
七匹狼保暖内衣套装全棉套装，布料柔软细腻，上身很舒服。没什么灰尘线头的，V领的，穿起来领口不会外露。尺码准确，合身不紧身！穿脱方便，没有静电作用，特别适合！下水洗了，也没有严重的脱色，水有点轻微的颜色，感觉还好！当然价格也非常合理！,5
关注挺长时间的一款内衣套装，终于等到双十一搞活动了，果断入手购入，首先，非常相信七匹狼的品牌，平时买衣服很多都是这个牌子的，衣服穿着挺舒服的，洗了洗没有出现掉色等情况，趁着活动多买几条再，观望的朋友也可以入手了，京东快递也是给力！,5
这次买的秋衣秋裤尺码刚好合适，175cm105斤左右穿xl码的正好，衣服做工精细，材质的手感也很不错，应该是纯棉的，洗了晒起来不是那么容易干，保暖效果也很好，在没有绒的衣服里面算是很保暖的了，厚度适中，不会显得很臃肿，透气效果也不错，很赞！,5
包装很结实  快递用心了   一点破损都没有   内包装也很精美   打开就穿上了很舒服布料很舒服   手和脚部都有收缩带很保暖    开始觉得这个价格买不到什么好衣服  但穿上以后感觉比店里卖的好多了      七匹狼大牌子信得过,5
尺码大小：大小合身，130斤远了170了，刚刚合适自己做工细节：穿了两次了才来评价的，不起球，面料不是那种粗糙的，摸着很柔软，穿在身上也很舒服材质手感：材质柔软，不起球，摸起来很柔软，棉的面料！保暖效果：保暖效果也还可以的，七匹狼的牌子，信的过的大品牌,5
尺寸非常准确 做工细节很好 没有瑕疵 纯棉材质 手感很好 保暖效果很好 薄厚度适中 透气效果好 一次性入手两套 非常满意,5
尺码大小：刚刚好做工细节：做工很好，还挺高端材质手感：高端舒适，重要的是薄保暖效果：还不错厚薄程度：很满意的薄,5
首先非常认可衣服的质量，全棉的，很柔软贴身，穿上保暖效果也很好。给儿子买了两套都是中领的，他穿上后说脖子不再感到空荡荡的了。,5
完美！必须要全五星，好评！非常值得购买，完美！非常支持七匹狼。穿起来很舒服的，很暖和暖和。一定会再来。,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择。其实摸起来很薄，但是很舒服，也还算保暖吧，洗了几次也没有起毛球。好评,5
七匹狼是我的最爱，相信京东，是正品，确实很好，我喜欢穿纯棉的内衣，很舒服，也很暖和，值得购买，京东快递就是神速，第二天准时送到！,5
这款内衣薄厚适中，穿着很舒适，也很暖和，质地很好，目前价格也比较优惠，推荐需要的朋友们购买使用吧。,5
宝贝收到了，大气，富贵。面料柔软，应该是全棉。没有多余线头，针脚齐整紧密。买了明年本命年穿的。包装严实合缝无损坏，赠品为船袜，可有可无，本人不太欢喜。京东物流一如既往的快，赞。有需要还会回购。,5
内衣是纯棉的，做工精细，手感细腻柔软，贴身穿着很舒服，透气吸汗性能很好，尺寸标准合身！很满意！,5
昨天晚上下的单 今天中午就送到了 谢谢快递小哥咯 七匹狼家的宝贝第一次买 打开包装我觉得这两套秋衣秋裤出乎我意料的好 肯定是全棉的 质感很柔 穿在身上挺贴服的 十分舒服 最主要是价格相当实惠 爸爸妈妈都说便宜的很 会继续关注的 无限回购中 最后再说四个字 “相当靠谱”！！！,5
保暖效果：保暖速度材质手感：料子柔软透气尺码大小：尺码大小非常合适最重要是京东物流没话说太快了，本来冷的不行，下午就到了,5
尺码大小：尺码大小刚好合适！穿着很贴身！做工细节：做工很精细，没有瑕疵！材质手感：面料很柔软，质感很亲肤，很舒服！保暖效果：保暖效果一般，内衣是超薄的！厚薄程度：薄款的内衣！穿着很柔软舒服！透气效果：透气性很强！很紧凑,5
发货很快，上午下单的，七点多就收到了，已经洗好了晒上了。摸了摸比较厚的棉，很暖和的感觉，有点像薄抓绒，这种天气应该很保暖吧。,5
趁着店家搞活动，买了两套秋衣秋裤，物美价廉。老牌子还是值得信赖，做功细致，质量非常好。尺码标准，纯棉布料，柔软舒适，透气保暖性都很不错。以后继续支持。,5
穿着舒服，纯棉内衣，厚实，性价比高。京东自营，质量放心，速度一流，快递员热情周到，很满意。,5
尺码大小：本人身高173体重126买了170的穿着刚刚好的做工细节：七匹狼的做工细节都很好不用说吧，质量很好。材质手感：摸上去手感柔软细腻，应该是纯棉的。保暖效果：刚刚试穿了下，厚度在我们南方这边刚刚好，不是很薄的很不算厚。透气效果：纯棉的透气效果应该不会差。,5
不愧是大品牌，摸起来手感非常柔软，穿起来很舒服。,5
这个双11，我下单抢购了七匹狼的纯新疆棉秋衣秋裤，实实在在的物美价廉！以前就喜欢穿七匹狼的内衣裤，纯棉的柔软贴身，吸汗舒适，而且保暖效果恰到好处，买了就是赚到了。,5
这件衣服纯棉的东西，我都是在京东上面买的，非常好，孩子也很好，毕竟纯棉的东西，下次还会再买的，速度也快，满意，上次尺寸买错了,5
做工细节：各接口处线处理的很好，没有走线不直多余线尺码大小：我选的正好材质手感：摸着很舒服，确认纯棉,5
七匹狼男士保暖内衣已收到，老公很喜欢，颜色正，做工精细，尺寸合适，穿上很保暖，有需要还会再来。,5
保暖内衣，值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试，刚好过冬了，天气冷了穿着刚好，刚合适，舒适度很好的，冬天穿一件保暖。,5
衣服保暖，应该是纯棉的，七匹狼也是老品牌了，衣服穿起来很舒服，买过好几次七匹狼的衣服了，穿起来特别舒服，值得大家购买，给五星好评～,5
过年前给家里的两位老人买的，一直没时间去店里就在网上找了好多款，比较了几家最后选的这款，收到后摸起来质感很好，下水也没掉色，过年的时候穿新的，上身效果也不错，两件一起买的有活动也很合适，物美价廉哦！,5
七匹狼的牌子值得信赖，质量就是不错呦！摸上去手感棒棒滴。绵绵的，一下子买了两身不同颜色的衣服。非常划算！给一百个???……??……,5
这件秋衣秋裤还行吧，穿着合身舒适，包装精美，做工也不错，很整齐，没有什么线头，下水洗了，不褪色，不缩水，比另一套浅灰色的好，不变形。,5
东西不错，包装精美，质量保证，纯棉的，摸起来很舒服，穿起来感觉也不错，质量不错，值得购买,5
做工细节：裤裤收到了，很不错 ，很漂亮哎 ！特第穿短袖拍的，质量很好 ，摸起来手感就不错 ，做工也很好， 没出现什么问题 ，主要的是照片和实物一样的 一定给满分！质量挺好的，面料弹性很好，码数很合适，穿起来很好看，非常满意,5
纯棉的衣服，手感特别好绵绵的。大小穿着正合适。牌子衣服质量就是好！七匹狼值得信赖的牌子，给个大大滴??,5
七匹狼男士棉毛衣裤，纯棉套装，质量很好。甄选新疆长绒棉，抗菌、舒适、亲肤；薄厚适中，春秋冬都可以穿。经典圆领，保暖时尚；精致刺绣，低调内涵；不起球，不褪色，不缩水；修身有型，弹力无拘束。温情好礼，怀爱想赠！,5
物美价廉，这个价位非常超值。质量绝对对得起这个价格。发现比女装便宜多了。摸着很舒服，洗完晾上，穿着舒服的话，以后还买这家。,5
衣服是纯棉的，穿着非常舒服，很好。给爸爸买的，爸爸开心急了，问多少钱，我说很便宜。包装精美，物美价廉，高端大气上档次。每次看见我爸那日渐消瘦的身体我不禁感慨万分，时间如流水，原天下父母健健康康的度过这一世。不求活多久，只求开心每一天。,5
尺码大小：非常合适做工细节：精细材质手感：手感好保暖效果：好厚薄程度：适中透气效果：好收货快，包装好，手感好，买了2套，一套一收货就洗了，看下缩水程度，等干了，会在另一套的评论中说下。,5
是纯棉的，穿着舒适，做工精细，双十一优惠力度大，性价比高，物流一如既往的快，服务专业！从小细节彰显实力！说实话，好几年没在别的电商购物了，只认京东！买的舒心用着放心！即便退换货都能让消费者满意，相信京东自营的品牌实力！给京东点赞！一份耕耘一份收获，希望京东越做越大，越来越好，发大财！,5
这款七匹狼秋衣套装价格挺便宜的，包含一件上衣和一件裤子，商品评价很高，销量也很好，这次入手了一件灰色的，平时穿在里面也不算臃肿，保暖性也不错，适合初冬季节，再冷一些还是要穿保暖内衣。这款是纯棉的秋衣裤，材质不错，颜色和样式和商品描述一致，不是包身的那种，所以尺寸就买平时的尺码就行了。物流虽然是双十一期间，依然很迅速，京东自营的物流确实很快速，给客户各方面很好的体验。,5
质量还不错价格也实惠,3
尺码大小：合适做工细节：很细材质手感：不错(*?´╰╯`?)?手感很好厚薄程度：适合这个季节透气效果：良好,5
尺码大小：给老公买的，买大了，公公穿很合适。买的两套，就两边爸爸一人一套。做工细节：做工不错，细节也很到位，没什么线头。材质手感：手感是棉的，标注也是百分百纯棉的。厚薄程度：厚薄很合适，不喜欢有绒的，太厚透气效果：纯棉的，吸汗总体比较满意，打算再买。,5
刚收到货，打开试了试很合身，是纯棉的，面料很舒服，保暖性也不错，很是喜欢，留下了，先去丢洗衣机洗洗再穿，看看不缩水吧，还没有穿过这个牌子的，应该不会有问题，也是多年的老品牌了，京东的物流不服不行，就是快，基本没有等待的焦虑，哈哈，支持你京东,5
第一次购买七匹狼的秋衣秋裤，收到后很惊喜，颜色很正很纯，摸上去手感很柔软，很厚实，特别是袖口和裤脚的收边设计，很好。睡觉不会皱起来，买了两套，活动时购买的很划算，质量也很好，尺码也很合身，有需要还会再购买的,5
尺码大小：身高170，体重170，非常合身做工细节：未脱线，七匹狼还是值得信赖的材质手感：莫代尔棉，很舒服，手感不错保暖效果：春季穿的，不用保暖，用来打底的厚薄程度：很薄，适合冬季过后穿透气效果：还没有试过，试过才知道总结：总得来说很不错，做促销活动购买的，就很棒～～,5
这款本命年保暖内衣颜色特别正，穿着宽松舒适，保暖透气。七匹狼的衣服穿着就是舒服，特别的好，号码也正大小穿着正好，保暖效果也特别的好,5
衣服收到，摸着手感很好，缝合线线头很少，京东速度就是快，双11隔日达，我一直在京东自营买东西，从来没出过假货次货情况，值得信赖,5
很好，已经多次购买了，仍然信任该品牌，尺码标准，品质好，做工精细，穿着舒适。满意全5星。,5
的确是经济实惠，手感非常柔软，穿起来非常舒服,5
物流速度快，包装很完整，正牌产品。手感柔软舒适，尺码非常适合，做正非常精细，值得购买。,5
七匹狼内衣我的最爱，这几年一直穿七匹狼这牌子，产品质一如既往的好，怎么洗也不褪色，不缩水，纯棉的穿在身上舒服保暖，纯棉的好，我1米73买175cm，我不胖穿在身上相当合体，要是略胖就得买大一号了，以后就一直七匹狼了。,5
买了两套呢。给爸爸和老公都买了呢。他们试穿了，都很好看的呢。面料也不错，手感很好。春节了，一定买红色的，看着真是心里舒服。,5
尺码大小：刚好合适！做工细节：很细，完美！材质手感：全棉的，手感很好保暖效果：很厚实，暖和暖和厚薄程度：很实惠，厚实！透气效果：透气性好，又保暖！非常满意的一次购物，物美价廉，大品牌，值得购买，值得信赖！,5
穿了两天，果然还是纯棉的内衣穿着舒适，洗的时候也不掉色，这几天有点热了，穿这么一件搭件衬衫或是T恤就可以了。尺码可以按照图片的指示选择，挺标准的尺码，买正合适就好，手感很好。对于七匹狼大品牌，售后服务有保障，可以信赖。,5
一直都是给家里人买这个牌子的保暖内衣套装，很暖和也很柔软舒适透气，以后有需要还会来的。在京东买速度快，服务也很好，方心购。,5
最初就想着在双十一期间买点东西，买点实用的东西，最后无意间看到了七匹狼男士内衣，想着现在天也降温了，看着价格也很实惠，还整优惠活动，看着评价也都不错，想着这个品牌也很有名气，就买了和一套，原价七十九元，现价五十九元就拿下了。快递三天就到了。收货以后就穿上了，暖暖的，不错。实物和宣传的差别不大。所以我都很满意。很愉快的一次购物活动。希望以后还能搞优惠活动,5
打开盒盖，里面衣服叠得**整整，立马就有了好感。拿出衣服看，首先做工不错，接缝平整，没有线头，摸上去细腻柔软，手感很好。其次，衣服的色牢度不错，特意用清水漂了一下，不掉色。还有就是推荐的尺码很合适，试穿了一下，很合身也很舒适。,5
好评，回来水洗了一下，穿了几天，没有变形缩水，穿着暖和，非常实惠，还赠送了袜子，好评好评好评,5
尺码大小：正好材质手感：是纯棉的，穿着舒适，很好保暖效果：棉衣，保暖还好厚薄程度：适中，感觉很好,5
尺码大小：贴身做工细节：精致材质手感：莫代尔面料保暖效果：很好厚薄程度：薄款透气效果：良好,5
质量真的不错，买了2套，另外一套我爸爸已经洗了穿了，另外一套那回老家送人，是纯棉的，性价比很高。,5
给孩子买的内衣非常好，都是纯棉的，大品牌，价格实惠，下次还会继续购买的，非常希望大家也可以买，毕竟层面的对皮肤没有刺激,5
物美价廉，值得推荐，大品牌，细节做工到位尺码大小：正常做工细节：精致材质手感：细腻光滑保暖效果：良好厚薄程度：适中略厚透气效果：盛佳,5
下单第二天就收到了，多次选择，是七匹狼的牌子，穿上就是安逸，大小合适，很暖和。款式好看精美，令人很舒适，下次还买，这个产品质量没的说。价格满意、实惠值得购买。与卖家描述的完全一致，发货速度快，包装仔细、严实，没有损坏。,5
这款保暖内衣特别贴身，穿搭舒服，适合冬天内穿。此款内衣比实体店价格优惠。这次购物体验非常愉快。期待下次回购。,5
很不错  质量更好 更满意  做工很细 穿上去大小也刚合适  是纯棉的摸到手里的感觉很舒服   穿在身上也不错  挺喜欢 很愉快的一次购物愉快,5
衣服，布料非常的好，贴身穿着也是很舒服的，你只喜欢我们七匹狼的这个品牌，价格很实在，多年来都是穿着七匹狼对它的品质和穿着舒适，都是非常的满意，希望我们基本上的品牌，越做越好，能让更多的人喜欢，我会一直继续购买，支持我们的七匹狼,5
尺码大小：大小剛剛好，尺码标准，烘托出身材的完美效果，非常喜欢。做工细节：考虑充分，注重细节，每一寸都不马虎，追求完美品质，十分满意。材质手感：绵软细腻，像情人的肌肤一样，让人爱不释手，沉迷其中，留连忘返！保暖效果：暖暖的、像爱人的手抚摸着，浑身发热，从此告别寒冷的冬天！厚薄程度：厚薄适中，贴合肌肤，完美诠释时尚潮流的魅力。透气效果：不憋闷，不湿腻，干爽洁净，如春天般美好！,5
衣服收到，看着很满意，挺厚实，做工不错，物流很快，上午下单下午收到，太给力了。不知洗后穿着咋样？有什么感受后评,5
做工细节：： 做工细节严密，基本上没有找到线头，裤脚腰围工艺完美贴合，没有松脱现象材质手感：材料柔软，手感柔软。穿起来舒适保暖。透气效果：透气效果很好。,5
贴身衣服，还是要选择大品牌，值得信赖尺码大小：大小符合标准尺码做工细节：做工很好，内带有细绒，保暖保暖效果：保暖效果较为好厚薄程度：属于比较薄的一种,5
质量特别好放心购买！七匹狼是大牌子！买内衣豆选它！衣服特别舒服！不容易变形！送礼有盒子，高端大气上档次！非常满意！推荐给朋友们！,5
收货速度挺快的，内衣舒适透气暖和，穿着体贴霸气侧漏，面料很舒服，质量很好，下次还会光临，希望大家多多光顾、,5
收到后试穿了一下，版型很好，码数合适，洗了后穿着舒服，满意！,5
七匹狼的衣服品质值得信赖，趁着这次活动一次多买了几套，全棉品质，手感舒适，保暖性好。低领，不觉得碍事儿。不缩水，不掉色。品质很好。,5
已经第二次购买了，去年买了一套藏青色的，因以前买的内衣一般多洗了几次后基本上都会缩水，所以当时买大了一号袖子有点长，洗了很多次发现基本上不会缩水，这次就拍了正常的尺寸。衣服弹性很好，穿在身上很贴身，保暖很好，稍稍运动一下就会感觉有点出汗。整套内衣拿在手上就没什么分量，浸水后就很沉，含棉量挺高。碰上了第二套打折，加上京豆抵扣真的是超值。京东快递又给力，隔天就能收到，服务确实周到。一直相信选择京东，必须好评。,5
一直在用七匹狼的各种物品，衣服、袜子、内衣都是相当不错的，这次购买的内衣穿着特别合身，特别舒服，品质一直都有保障，值得信赖的品牌,5
品牌的质量就是好，做工精细选择面料非常好，尺寸标准合适，穿起来非常合身，薄厚程度非常合身，透气效果也好，唯一缺点可以肯定不是100%纯棉,5
喜欢七匹狼的产品，质量很好，穿着也舒服的很，颜色也很好看，穿上合适，物流也很快知名品牌的产品信得过，全棉内衣面料，做工细，规格标准，多种颜色可选，价格也很实惠，实货与商家描述的一样。,5
一直在穿七匹狼的秋衣秋裤，质量很好，非常耐穿，每次都是买两套换着穿，冬天穿着也比较保暖，很贴身，十分舒服，京东商城，网购有保障，配送也非常快，很巴适。,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?。,5
几十元一套，比实体店便宜多了！摸起来手感软软的，纯棉的！做工精细，边也收得挺好的！穿上很合身，老公183，100公斤，尺码很合适,5
这个套装在冬季穿非常合适，整个做的比较薄，穿着衣服外套的里面不会显得臃肿，不仅薄，而且比较贴肤保暖，价格也在比较合适的范围，加上品牌的做工，这款性价比挺高的。,5
物美价廉，反季购买还是比较实惠，细节做工比较到位。尺码大小：正常做工细节：无缝拼接材质手感：柔软保暖效果：待验证厚薄程度：轻薄有度透气效果：待试,5
质量特别好非常喜欢！衣服很厚实！性价比很高！已经购买多次！会推荐给身边的朋友们！七匹狼是大品牌！送礼很合适！看着很大气！衣服很好看！可以穿很久！,5
尺码大小：准确保暖效果：贴身效果很好 暖和,5
尺码大小：大小正合适是标准的码，可以按照对照表放心购买。做工细节：做工非常的细致，很不错。透气效果：透气性很好，穿着舒适又很轻便，是理想的内衣选择，看起来也很有型，挺不错的，说话速度特别快。是比较好的推荐。材质手感：材质手感材料，摸着舒服。,5
首先感谢京东商城给我们带来这么多的活动和惊喜，也给我们带来这么多的好产品，我一直都在关注这款内衣，因为冬天到了，需要保暖，但是一直没下手，怕买回来不好，但是自从我收到货之后，我发现之前是我多想了，衣服真的特别好，摸着特别舒服，穿鞋特别暖和，需要的赶紧下手吧,5
尺码大小：刚好合适保暖效果：对广东的天气来说，已经很好了做工细节：没有多于的线????头材质手感：穿着很舒服厚薄程度：刚好透气效果：不错  京东快递一样是那么快,5
东西很好，不愧是大品牌，反正我是喜欢的，衣服是纯棉的，摸起来还是很舒服的。,5
七匹狼薄款纯棉内衣，做工细致，穿着舒适。纯棉材质，手感柔顺，不起球。保暖效果好，薄款非常适合春秋换季时穿，透气保暖，吸汗爽身。七匹狼内衣，不掉色，耐清洗，质量有保证，让人放心的品牌。包装稳妥，物流快速。,5
蓝色的，颜色还是很不错的。穿着舒服，挺好的。性价比很高，适合我自己。一下买了两件，现在是秋天为了冬天的内衣做准备，准备冬天的时候穿着。非常好。物流快递很给力，速度很快速。,5
这个内衣已经连续买了三年了，性价比很高，洗后不变形，好穿，一年两套，继续回购,5
好看，颜色很正，通红彤彤的，而且手感也不错。很柔软，舒服。给老公买呢，春节穿起来了。一定喜庆吉祥如意。顺带给老人也买了呢。,5
七匹狼品牌的衣服还是很不错的，之前买过他们家的内裤，袜子，西裤，皮带等等等等，买了很多他们家的东西都感觉还可以的,5
这个秋衣秋裤是搞促销的时候买的，一套四十多，纯棉的，穿起来很舒服，有一定的厚度，挺保暖的。老公170，74公斤穿着刚刚好。,5
七匹狼男士衬衣衬裤套装，做工精细，全棉的材质冬天不起静电，贴身舒适手感柔软，厚薄适中均匀又透气，尺码比较标准，保暖效果非常好?,5
材质是纯棉的，手感不错，厚度也很好。尺码标准。就是不知道洗水后会不会缩水，等洗过了再来评价。??,5
色彩还是很正的 阳光下看着发白 实际很黑 穿着很舒服 纯棉材质 线路很密实 透气舒服 不掉色 给老爸 老公 男朋友都是好选择 值得推荐购买,5
七匹狼的内衣很舒服，一口气买了两套，做工非常精细，手感柔软舒适，全棉的材质冬天穿不会起静电，厚薄适中非常透气，保暖效果很好。,5
尺码大小：尺码非常合适！做工细节：质量上乘！非常赞！材质手感：质地柔软舒适很好！保暖效果：很适合广东的天气，保暖又亲肤！厚薄程度：薄厚程度刚刚好！很喜欢！透气效果：全棉质地非常透气！快递很给力哦！,5
尺码大小：标准；做工细节：细致；材质手感：细腻；保暖效果：很好；厚薄程度：适度；透气效果：较好。,5
下单方便快捷，送货非常及时。省去出门逛街购物的时间和精力。包装非常的高大上。看着很有档次。颜色好看，没有色差，是纯棉的，看着保暖效果应该很不错的,5
东西很好，做工精细，材质手感不错，和卖家描述的一样，物流很快，好评,5
穿了两周，才能评价。颜色很正，穿着显身材。摸着厚实，很保暖。之前买过一条七匹狼得皮带，也很不错。国产品牌如果都像七匹狼一样注重质量的话，民族工业就发展起来了。,5
尺码大小：非常合适。做工细节：没有线头，非常好材质手感：柔软舒适透气保暖效果：非常好厚薄程度：非常厚实保暖透气效果：很好发货速度最快，做工精致，价格实惠，面料柔软舒适，多次购买了,5
不错哦，颜色鲜艳，非常正，纯棉的，很厚实，手感呢柔软，挺厚实的布料，很舒服，买来本命年穿的，非常喜庆，大吉大利，送货很快。性价比很好,5
尺码大小标准合适，做工精细，纯棉面料柔软细腻，贴身穿着很舒服，透气吸汗效果很好，很喜欢！,5
从外观看，质量很好，几乎没什么线头，做工较为精细。是否全棉、穿着是否舒服只有穿过再来追评。,5
尺码大小：刚刚好做工细节：精致材质手感：舒服啊保暖效果：杠杠的厚薄程度：可以透气效果：好,5
很好，是正品，质量有保证。尺寸标准，没有偏大或偏小的问题，按标准尺寸购买的，非常合身。布料也很棒，穿着很舒服，一次买了两件，都很满意。,5
衣服很好，只是上衣买大了。穿着也蛮舒服的，保暖效果还行，略微有些薄！快递非常快，中间隔了一天就到了。快递小哥态度也非常好，以后还会光顾京东自营，真心赞！,5
七匹狼的衣服很不错，一直买这个牌子的衣服，一次买了两件还可以打折很划算，内衣100%纯棉，尺码大小合适，做工细致，材质手感不错，很舒服，保暖效果很暖和，内衣厚度适中，衣服透气效果不错，京东购物很不错。,5
颜色很正，符合图片真实。穿着试了一下，很舒适，手感很好。嗯，快递送的及时，正好赶上天气转变该用了。,5
东西收到了，尺寸合适。试穿了一下，完全合身。厚薄也正好。先清洗了一下，无掉色，无缩水。天气冷了就可以上身穿了。最主要的是性价比超高，我是活动是买的。质量超出我的预期。收到货后本想再下一单的，结果活动结束了。只好等等了，看看还会不会有活动吧。京东物流一如既往，次日达！?,5
1、适逢双十一满减优惠，一次性为家人合计买了八套内衣和二盒袜子，性价比高，非常实惠，真是质优价廉，很是满意！2、一直信赖七匹狼的产品，做工非常精致，尺码规范标准，尺寸设计非常合身。用料纯正质量好，是真正的纯棉面料手感非常柔软，颜色和商品描述一致非常纯正，质感不错，七匹狼大品牌，确实值得信赖！3、京东购物，正品保障，用户放心！特别点赞商家、京东、快递员！商家联手京东的物流快捷规范，货物根据不同商品所在的仓库单独分开发货，快递小哥速度快送货****一流！,5
衣服收到了，看起来不错，全棉材质，手感很好，厚薄适中，适合现在穿，全棉的比较透气，很好，也很保暖，不厚不薄，质量看起来还不错！,5
秋衣秋裤质量好，保暖效果好，尺码标准，大小合适，衣服裤子不会很厚重，适合冬天和睡觉使用，透气性强，手感摸着舒服，你值得拥有。赞赞赞赞赞赞,5
七匹狼内衣的经典款式，已经很多年了，原来穿的一直是这个，纯棉的穿着很舒服，年底打折才不到六十块钱，非常适合入手，日常穿着,5
尺码大小：尺寸准确做工细节：做工细节很细致材质手感：纯棉材质保暖效果：保暖效果很理想厚薄程度：厚度适中透气效果很好 一次性购入两套 果然没失望 包装完整 送货速度快,5
很好，面料柔和舒适，比较厚实的纯棉面料，老公十分满意和喜欢，尺码也很好，老公穿着很合身！以后还会再来买！谢谢店家！,5
已经是京东的老顾客了，买过很多很多的东西了。这次还是第一次在京东买七匹狼的内衣，怀着忐忑的心情下单，静静的等待，还是一如既往的京东超快配送速度收到了商品。打开一看，七匹狼果然是大品牌，内衣质量很棒、很喜欢！,5
做工可以，很不错，穿上挺舒服的，也不掉色，总体可以，这个价格，几十块的衣服可以穿出来上百的感觉，很不错，保暖效果也挺好的,5
搞活动时买挺划算，两套赠两双袜子才90块，在超市买最少140两套！关键是穿着也舒服，不刺忍，套型十足，要不是还有我还想趁着活动多买套的！我也推荐给身边的亲朋好友了，他们说手感很好，光滑！对的起这个价格，美中不足就是衣服太沉了，拿在手里都能感觉出来，其实我更喜欢轻薄一点的，那样会更舒服,5
内衣很好，穿上很舒服，这已经是第二件了，洗衣服的时候不掉色，大小很合身，无异味，无色差，款式很好看，物流很快。,5
衣服是搞活动买的，手感很舒服，很柔软，挺实惠的。穿上身很贴身很舒服，很暖和，一件好的睡衣穿在身上，会给人一种浑身舒服的感觉，,5
看着不错的，东西值的，纯棉面料柔软舒适透气性都很好，内衣还是黑色比较好的，几天洗一次都可以 ，冬天哪有天天洗的，男人本来就有的，适合懒人穿，我还没穿呢，看着不错，品牌应该不会差，相信品牌的力量，物流还是很快,5
尺码大小：非常标准，穿上刚刚好做工细节：做工细腻，有大牌的感觉材质手感：柔软舒适，纯棉的材质没有错保暖效果：好透气效果：透气非常好,5
尺码大小：大小正好合适做工细节：没有多余的线头，也没有破损的地方材质手感：应该是纯棉的，摸上去挺舒服的保暖效果：买的不是很厚的类型，厚的穿的热死了，还是这种薄款舒服，透气效果:这种质地的还蛮透气的，先洗着过年的时候穿着，值得买，老公说很喜欢哦,5
七匹狼秋衣，秋裤保暖内衣，昨天送到家。大牌产品质量就是不一样，无论是款式还是颜色，还是做工水平，绝对都是一流的。型号大小比较标准，厚度也很合适，再加上新年京东搞活动，性价比又极高，纯棉村质穿着舒适，绝对值一个赞！,5
不是第一次买了，穿着很舒服，纯棉透气，薄厚适中，我1.73米/130斤，穿170/95正合适，价格合理，很好的购物体验，快递给力，服务好！以后会常光顾，感谢商家！赞！！,5
这次购买的七匹狼保暖内衣非常棒，手感比较好，比较舒适，摸着软软的，穿在身上也是比较舒服的，一直在京东上购买各种衣服裤子，奶粉，电器等等，一直信赖京东的质量，也相信7匹狼的质量，从皮带钱包到这次的保暖内衣，都感觉非常好，七匹狼的质量也是一直以来，也是深得顾客的信赖，相信京东能够保证，品质也相信七匹狼的品质,5
过年了，必须红红火火，买一套红色的线衣线裤，七匹狼的内衣口碑还是不错的(*?´╰╯`?)?，果断出手，因为不是本地库，用了三天送到，非常满意！,5
尺码大小：特别合身，给亲戚买的，一次买了两件做工细节：细节方面没得说，没有脱线的痕迹，毕竟老牌子材质手感：手感很好，棉质的毫无疑问，上身效果也好，很舒适保暖效果：作为秋衣来说，适合秋冬季节，配合毛衣等还是暖和的透气效果：透气效果不错，不会感觉很闷的那种感觉,5
七匹狼?质量很不错，一次买了两件换着穿，尺码大小刚刚合适，做工细致，材质手感舒服，保暖效果还行，厚度适中，透气效果也不错。,5
很满意的商品，床上休息的很舒适穿上它的感觉自己舒舒服服的样子，物美价廉值得拥有,5
衣服很好，大小合适，面料也行，没有异味，还没有穿，感觉还行,5
尺码大小：尺码飞常准做工细节：做工彰显大牌品质，买了两件给父亲穿，很贴心的秋衣套装。材质手感：非常柔软舒适保暖效果：保暖效果很好，打底穿，薄款。厚薄程度：不是厚款，薄款。透气效果：透气效果不错，值得购买，,5
感觉还不错和图片一样,3
京东发货快，转天就到了。搞活动买3减一1，太合适了，七匹狼质量好，不是特别薄，全棉材质，还送了条毛巾，棒极了。,5
七匹狼牌子的保暖内衣秋衣秋裤，衣服质量很好，手感也很不错，摸起来很舒服。做工方面也不错，没什么线头，也看起来比较舒适，保暖效果也不错。尺码大小刚刚好。,5
尺码大小：尺码标准，大小合适。做工细节：注重细节，做工精致。材质手感：材质高端，手感细腻。保暖效果：保暖保温，春秋适宜。厚薄程度：薄如蝉翼，贴身舒适。透气效果：透气良好，有汗速干。该款比较之前的莫代尔好了很多，原来的穿时间长了松松散散，会变大很多，这个脚踝和手腕位置加了束口，非常到位。不错的一次购物体验，推荐购买。,5
狠狠的喜欢。必须要全五星，好评！价格合适，质量很好很好。必须要全五星，好评！完美！质量柔软，做工精细！非常支持！,5
挺厚实的内衣，裤脚和袖口都是喜欢的设计，冬天穿，不怕松，挺贴身的，大小合适，颜色也是比较喜欢的，京东物流很方便，可以送到农村，特别喜欢在京东买东西。,5
自己的内衣又该换了，还是选了七匹狼，买了两套，今天到了其中的一个色，做工质量很好穿着舒适。,5
物流很快，安全包装，是纯棉的材质，手感很舒服，色质也可以，尺码也标准，穿着应该也舒适，相信京东的品质和服务，会继续购买产品！,5
七匹狼保暖内衣全棉套装，真正的全棉面料，尺码准确，质地柔软，穿着很舒服，领袖口松紧非常合适，保暖效果好。商家有诚意，优惠的力度非常大，参加这次满减活动，浅灰、深灰两种颜色买了两套不到100元，非常划算，强烈推荐。,5
衣服收到了，一直没来得及评价，阴天下雨洗了还没干，所以耽误时间评价了，收到衣服打开一开质量不错，手感很好，我也喜欢这个牌子，喜欢狼，质量可靠，放心购买，买这个牌子的衣服好多，试穿了一下很合身，特别是上衣长度特别好，放在腰里特别舒服还保暖，腰带扎起来不容易出来，冬天保护效果特别好，裤腿长度也刚刚好，质量可靠贴身舒服 不会起球，晚上睡觉也不用脱 很舒服，双十二买的，准备再买一身轮流穿，以后就选这个牌子了，需要的朋友放心购买，祝大家购物愉快！^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^,5
尺码大小：自己选。做工细节：非常好。用料上乘。材质手感：非常好的。保暖效果：非常保暖。厚薄程度：有点厚！透气效果：不是很透气！,5
送货很快，包装很精致。内衣质地很好是纯棉的。,5
这是第二次购买该品牌，非常的喜欢。穿着很舒服。但是有个小小的问题，上次是L号穿着刚刚好，可这次是M号还大很多。费解,5
尺码大小：尺码大小格式，穿着舒服得体。做工细节：做工精细美观，缝制结实漂亮。材质手感：材质柔软贴身，手感细腻光滑。保暖效果：保暖效果良好，春秋穿着舒服。厚薄程度：厚薄程度合适，弹性大小正好。透气效果：透气效果超强，出汗随时干燥。总之，非常不错的一次购物体验。快递很快，快递小哥服务态度非常好。货品穿着舒服，建议购买。,5
尺码大小：自己选择合适的码数。做工细节：非常好，非常标准。没有掉线条！材质手感：非常柔软舒适感。保暖效果：好保暖的保暖内衣裤。厚薄程度：有点厚度，不透气！透气效果：不透气，,5
还会继续再买的，主要是给孩子买的 ，之前给大的孩子买的，现在给小的孩子买的真不错，非常好，纯棉的，这样的皮肤也非常好，也比较宽松,5
让老公是穿了一下，尺码大小是可以的，码数很正，做工细节方面也是可以的，不会磨皮肤，手感也是挺好，中厚程度，保暖的话在广东穿是完全没问题的,5
不错，老公很喜欢，太冷了要穿秋衣秋裤哈哈哈哈哈哈哈,5
天天都需要穿你，我的心情很欢喜，iloveyou，我就需要你来暖暖我心窝！大牌就是大牌，我同时买了两套，另一套是别的牌子，做工能看出有差异，七匹狼质量一直很不错，以前都是实体店买，旗舰店的也很正，以后要经常来看看，双十一搞活动便宜了很多买的，很值。,5
还不错的，厚度适中，反正不薄，应该是棉的，很舒服，赶上活动一起买了三件,5
尺码大小：正常尺寸。做工细节：品牌服装，做工非常好。厚薄程度：这是一款薄款内衣。保暖效果：薄款内衣，谈不上保暖性能。材质手感：手感不错。透气效果：还不错。京东做活动买的，一次性买了三件，打折比较多，算下来超级实惠，衣服做工精良，手感不错，包装大气，送人自用都不错。,5
七匹狼这个品牌非常的好，我一直是穿的这个品牌的内衣每年都会购买1~2套，穿着非常的舒适，也是非常的保暖，今年还是按照以前的选择了这套衣服整体感觉还是很好的，颜色是我所喜欢的，主要是它的保暖性能非常的棒，跟其他的品牌比起来，要很多很多的,5
一直在穿七匹狼的内衣系列，纯棉，不变形，厚薄合适，袜子也买过，质量都很好，这次一下买四件，图个便宜，反正都得穿，老爸两件，自己两件。,5
签到好长时间了，刚穿上，非常合适，颜色质量都很不错，保暖性能也是很好，体感非常舒适，不起毛不掉色，颜色很正，试样非常好，朴实大方。,5
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????,5
第二次购买，第一次买了两套，质量很好很舒服，除了有点粘毛以外没啥别的毛病，活动价特别划算，买了6套满减后只要244.8元，一套40块，特别超值，快过年了，给家里的男丁们都备一套，快过年了，给家里的男丁们都备一套，当新年礼物?温暖过冬啦?（个人建议选浅色的好一点，第一次买的黑色特别粘毛，客服说初次清洗得用盐水浸泡后再正常清洗，因为会有浮色）一直信赖京东,5
这个是我第二次购买七匹狼内衣内裤了。这款‘七匹狼秋衣秋裤男式纯棉圆领内衣’，质量很好，做工精细，纯棉材质，穿着舒服，还结实耐磨。大家要买秋衣秋裤的话，不妨一试，保你满意。还有京东快递的优质服务，应该说是全国最好的。速度快，让你放心，快递员的服务态度也很好！,5
外观包装高端大气上档次，快递服务一流，无任何损坏，产品面料很柔软，而且布料也很厚实，不像有的产品就是那种薄薄的一层，穿上去很舒服贴身，很贴身，布料颜色无任何色差，洗完也不掉色,5
衣服已经收到了，刚才试穿了一下大小正合适，而且也挺舒服的，很厚实适合东北这边气候穿，质量做工都很好，发货也挺快，当时不知道很好的话就买两套了，过些日子天冷了还会在他家买的，很良心的商家,5
精典款式，全棉穿着舒适，适合南方冬天穿着，虽然非常时期，但物流同样给力。,5
内衣棉质不错，做工精细，手感柔软舒适，尺码标准，大小正合适！颜色很正，孩子很喜欢，几年了，一直都穿七匹狼的内衣，值得信赖的品牌，赶上双十二活动，很划算，买了两套，网购很方便，送货上门，物流速度快，非常满意，下次还会光顾这家店铺的！,5
衣服已经收到，货超所值，今天已经洗了，没怎么褪色，衣服厚度也适合，建议165米左右身高的买165足够。,5
给家里老人买的，相信京东的品质，相信七匹狼大品牌的品质，在赶上秒杀，价位合适，家人反应穿着很舒服，薄厚度也合适，很满意的购物,5
七匹狼秋衣秋裤套装品质好。面料柔软密实，做工精细，尺码准确，颜色纯正，穿着舒适。双12时价格优惠。京东物流非常棒！快递小哥服务好！,5
纯棉的，不是很厚，适合南方的冬天，肤感很好，剪裁贴身舒服。,5
秋衣秋裤尺码标准，保暖效果好，衣服质量好，手感也很好，不会很厚，透气效果良好，适合用来当睡衣，你值得拥有，赞赞赞赞赞赞???,5
很喜欢，保暖性很好，穿着很舒服，最满意的地方是裤腿和袖口有收紧的地方，这样在外面穿制服也不显得臃肿，真的很满意。,5
尺码大小：合适材质手感：很好保暖效果：挺好透气效果：很好厚薄程度：刚好,5
logo 清晰，手感很好，一看就是正品。贴身感很好，这个冬天有 再也不会担心我冷了 全棉面料 质地柔软，贴身保暖，尺寸刚刚，这不就是保暖衣的最基本的功能，也是我们的需求。如有需要还是会继续购买,5
很暖很舒服！L码比较松一点但也不会很大，赞?真的不错！,5
宝贝收到，感觉还不错，七匹狼的内衣产品质量，还是可以信赖的。绵和莫代尔材质，柔顺滑爽，透气保暖，穿着非常舒适，很适合春秋季穿着。尺码大小标准，薄款很轻颖，清洗也方便，很好的内衣，健康舒适。京东物流快速，快递小哥服务周到。,5
这是第二件了，价格合适，穿着也很舒服，身高172，体重140，这件175的穿着很合适，京东物流一如既往地快！快递直接送货上门，太棒了！,5
衣服裤子都很保暖，很适合男士，我男朋友很喜欢，一下子买了两套，喜欢的赶紧上手，贴身又舒服，品牌,5
尺码大小标准，做工细致，材质手感柔顺，保暖效果好，透气爽身，品质不错。产品价格实惠，产品与宣传样品一致，棉和莫代尔混合材质，穿着非常舒适，薄款产品，穿着轻爽舒适，利于睡眠。京东物流快速，包装稳妥，服务周到。,5
还没开始穿，打开看了看，做工还不错，希望质量也很好。,5
质量很好，做工工整没有线头，封边均匀，纯棉。活动价一套六十五元，性价比很高。北方秋季穿正合适。,5
尺码大小：刚好做工细节：很工整，没有线头材质手感：质感好，棉质的很好保暖效果：很保暖厚薄程度：刚刚好，和描述的一样,5
两件88块，价格很划算，一灰一藏青，颜色很好。两件替换穿。物流也很快，下单隔天就到了质量很好，尺寸合适，穿上正好，很随身，很舒服。,5
尺码大小：尺码很正材质手感：纯棉的～，爸爸就喜欢中领的设计。厚薄程度：打底穿吸汗还保暖～,5
手感不错，款式也很新颖，我穿一段时间了感觉很暖和,5
非常好，做工细致，材质手一生柔和，保暖效果很好，厚薄程度合适，穿着不显胖，透气性很好。,5
以前买过一套挺好的，这次一下买两套，纯棉的，有行，春秋款薄厚很合适，以后会经常回购，这次有优惠，很喜欢！,5
赶上活动价，这个品牌的内衣质量还不错，做工也细致，内衣袜子一直买这个牌子，物美价廉。,5
看起来很不错，一下买了两套，大小合适，是纯棉的，穿着舒服。,5
尺码大小：尺码大小：大小合适做工细节：剪裁精细材质手感：纯棉舒适保暖效果：还不错厚薄程度：春秋季节特别好透气效果：纯棉透气值得拥有，特此分享给大家，而且是做活动时买的，简直是赚到了??????,5
七匹狼内衣是老牌子。福建著名品牌。质量信得过。以前就购买过，现在也在穿七匹狼的内衣。这次帮朋友买的，他也觉得很好。全棉亲肤，不起球，针脚细密无瑕疵，透气还很暖和。浏览手机的同时，就完成了一笔交易，购物确实方便。,5
七匹狼的秋衣秋裤还是值得信任的，真的很保暖，在南方，随便穿件打底再套个衣服。就够了，洗完也不褪色，不变形，真的挺好。回购几次了。,5
穿着舒服，尺码很合适，做工讲究，手感细腻，保暖良好，厚薄正好，透气舒服,5
非常喜欢，质量很好，纯棉的，码合适，标准，京东快递很快，一天就收到货了，七匹狼牌就是好，做工精细，手感柔软舒适，广东天气，冬天穿着刚刚好，保暖很好。,5
这个衣服非常的柔软，纯棉制品，再来讲一下京东的物流京东的物流在所有物流公司里面是最快的，洗过几次了，再来评价，感觉还是非常的舒适,5
衣服试了一下，很不错，也比较厚，七匹狼的内衣做工挺精细的，也没有什么线头，摸着也挺柔软的，非常不错，双11做活动买的性价比超高，大家可以多多关注一下。非常不错哦，这个保暖衣纯棉的很柔软，贴身穿特别舒服，活动还送方巾，品牌的东西质量都不错，因为是棉的就是不知道会不会缩水，等洗了后回来追评价的。京东快递特别快。值得鼓励。京东速度快，然后活动价格也实惠。这款内衣是100%棉的，嗯，摸上去挺厚的，做工也很细致。双11促销活动，京东的价格很实惠的，好像只有多少多少？这款是给老公的，还买了一款白色的给儿子的。双11大促京东的活动还是很划算的。一年买个两次双11，还有618活动都特别实惠，划算，其他时间生鲜京东都是当天买，当天送到或者第二日送到都很方便的。,5
很棒的衣服，很好的服务，发货很快，颜色、质地很好。总体来说不错，6.18价格更美丽，为秋冬季囤的基础款秋衣秋裤，摸着手感很好，尺码大小合适，做工细节也不错，材质手感也很好，厚薄程度比较合适，现在还用不上，不知道保暖效果。,5
衣服和裤子是精梳棉的，手感比普通的那种棉要细腻的多，整体摸上去很顺滑，贴身穿着很舒服，很有包容力。另外送的全面的袜子，特别是价格很实惠。很推荐这个品牌的内衣！以后要给自己和家人购买的话，还是会优先考虑这个品牌！很满意的一次购物体验！,5
尺码大小：正好做工细节：全棉材质手感：舒服保暖效果：好透气效果：非常不错,5
双11真的超值，特别厚实，穿着保暖性非常好不错不错，最主要物流没得说特快,5
双十一活动前夕秒杀购买的，都穿了半个多月了，这款七匹狼秋衣秋裤男式纯棉圆领内衣,质量很好,做工精细,纯棉材质,穿着舒服,还结实耐磨。大家要买秋衣秋裤的话,不妨一试,保你满意。还有京东快递的优质服务,应该说是全国最好的。速度快,让你放心,快递员的服务态度也很好!给你们点赞。,5
大品牌值得信赖。黑色很大气，内衣是纯棉的，穿着吸汗透气，很舒服。做工细致，显档次高。,5
双十一买的七匹狼系列秋衣，质量挺好的，纯棉的，穿着舒服，物美价廉，愉快的一次购物,5
尺码大小：大小刚好合适做工细节：做工精细材质手感：手感细腻保暖效果：很保暖,5
很暖和，每年都要入的保暖内衣，一直买这个牌子的，老公很喜欢，不薄不厚，纯棉吸汗的面料，很喜欢，很满意，舒适透气柔软细腻，很百搭,5
七匹狼内衣套装，内衣质量很好，喜欢这个牌子，京东买的可信，下次再来，，，，，，,5
货品收到了，京东送货神速，衣服质量不错，手感很好，颜色与图片没有色差，试了一下，很合身，快递员服务态度好，负责任，值得点赞。,5
很舒服很暖和，还不缩水，真的特别保暖，比我在***一百多买的还要暖和舒适，还是比较厚的，但是很软，很扎实的料子，七匹狼的标也很好看。,5
虽然受到疫情影响，还是很快就收到宝贝儿了！品牌货就是不错，尺码合适，做工精细，材质手感很好，温暖柔和，摸着的感觉就可以想到穿在身上的感觉，一定舒服极了！颜色跟我想像的一样，之前还担心图片和实物不一致呢，看来完全没必要。七匹狼就是不错，以后还要买！,5
材质手感：柔软，纯棉做工细节：很好，没有线头厚薄程度：薄款发货快，包装完好，价格合适,5
不用语言说太多，看图。包装很用心，用了大箱套箱子，里面还放了气袋防压扁!衣服质量更不用说了，摸上去手感细腻，纯棉的感觉!真材实料，衣服做得很好，没有多余的线头，果然是名家风范，以后我会多考虑这个牌子的衣服的，最好感谢快递小哥，辛苦了!,5
很喜欢七匹狼的产品，大品牌就是不一样，摸着手感好，我是身高一米六五，体重140斤，秋衣大一点点，还可以。赠送两双七匹狼的袜子。好暖心。,5
包装好，物流快，衣服大小合适，穿上很舒服，也很厚实，质量不错，还送了两双袜子，非常满意，五星好评！,5
最近六年都在京东买秋衣秋裤，每次都是两套，可以打八折。前两次都是买的恒源祥，这次看到七匹狼搞活动，到货手感很好，颜色均匀，包装完好，价廉物美，物流迅捷。身上穿戴的有七匹狼的腰带，手套和帽子，加上这次买的秋衣秋裤，成了七匹狼大世界。,5
七匹狼秋衣秋裤尺码标准，全棉成分，柔软贴身！针织布料厚实保暖！货真价实！强烈推荐！,5
面料是全棉的，摸起来很舒服，做工也还可以，不是很薄，还不错，做的真细心，值得拥有，快递很快不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾！,5
下单后很快就收到衣服了。这套衣服的外包装是黑色的，盒装，很精致。打开以后发现这个面料的手感比较厚，做工也很好，尺码与布料符合宣传所说，看来买东西还是要买名牌，有些杂牌衣服会出现布料缩水等问题。上身穿前过了一水，布料不变形，无褪色，感觉品质很好。这是一次很满意的购物。好评了。,5
一直都在京东买这些比较贴身的物品，正品七匹狼的内衣，家里老老少少的男士，一般都买这个牌子，买了两件，很满意！,5
面料很舒适，做工精致，打底穿很好，非常满意，下次有好价再买几套。,5
一下子买了两套，纯棉质，穿着特别舒服，大小也很合适，180斤穿的也没问题，特别满意，下次有机会会再来购买的，物流也很快。,5
衣服穿着舒适保暖，衣服摸着很光滑，做工挺精细的不紧身也不勒，一点难闻的味道也没有，总体来说很好，下水洗过了没变形!,5
颜色也很好看，面料手感很舒服，款式很好，尺码标准合适的,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,5
穿上了，非常贴身，穿着也很暖和，效果非常好，挺满意的，这次买了3个不同颜色，都很好,5
宝贝以收到，非常满意，七匹狼做工精细，质量正品，标准码数。值得推荐。京东的物流一直都非常给力！赞?,5
尺码大小：好好合适做工细节：做工很好材质手感：纯棉的,摸着很舒服保暖效果：保暖也可以,晚上穿一件很合适准备再买两套送父母,自己穿了感觉还可以,性价比超高,质量也很好,5
七匹狼保暖内衣，全棉的，挺厚实，大小合适，穿上很舒服，很暖和，双十一活动很给力，价格很优惠，经常在京东上面买东西，物流速度很快，转天就能到，质量很好，外观没有破损，性价比很高，以后还会购买，辛苦了快递小哥。大品牌值得信赖。,5
非常厚实，摸起来手感也非常好，洗了后也不褪色，不变形，双十一做活动时候买的，本来想再买一套，结果再一看，涨价了将近40块钱，算了，等再做活动的时候再买,5
尺码大小：非常好，做工细节：细节做的很好，材质手感：相当好，保暖效果：非常暖和厚薄程度：薄一点的透气效果：非常好，质量非常好，发货速度快，京东值得信赖，特别是质量和发货速度这块，非常快，值得信赖。,5
一直以来，本人都买的七匹狼的秋衣裤和保暖内衣，这款秋装尺码标准，做工精细，手感非常舒服，颜色和款式跟介绍的差不多。总的来说，值得信赖。,5
料子是纯棉的，摸着很柔软舒服，质量非常好，款式也喜欢。一下子买了两套，感觉非常棒。,5
尺码大小：适身做工细节：精细材质手感：很好保暖效果：非常好厚薄程度：刚好透气效果：很好,5
好不错  手感很好纯棉的没错了 取回来就洗了 这个冬天不太冷 偶尔穿一下也很好 好评,5
非常满意，做工精细，尺寸标准，布料舒适保暖，价钱便宜实惠！颜色跟图上的一样的，没有啥色差的，拉着弹性蛮好的档次杠杠的尺码推荐尺码还是比较准确的品质衣服整体不错且面料摸起来手感柔软穿着身上舒服,5
买了2套，已经下水洗过，全棉也没缩水掉色，这点很赞。希望耐穿。179高，146斤，穿180正好，供大家参考。,5
上次买了一套，感觉布料穿着很舒服，是全面的，这次特价又连买二套，一套灰色的，一套蓝色的，款式也很好看，物美价廉，你值得拥有！同事看了，说好看，也下单买了！大品牌还是值得信赖的！,5
尺码大小：紧一点更加贴身保暖做工细节：线头非常少材质手感：丝滑出溜厚薄程度：刚好不错,5
比实体店同等价格质量好,3
一共买了三套内农，价格相当给力。七匹狼内衣穿了很多年了，面料舒适，做工上乘，尺码也很标准，很好。,5
相信大品牌的品质，一次下单买了三套，这套最快到货。从包装上看符合简洁大方的风格，打开看里面不仅有一套秋衣裤，还有一双赠品袜子。产品的颜色很正，布料虽然薄，但是正好应季穿。手感摸上去不错，做工也比较好，上身试试大小正合适。这是一次性价比高的购物了，好评了。,5
很不错的一款内衣，穿上去很舒服。厚度适中，一个从不穿秋裤的人都受不了了……,5
非常满意，棉感十足，柔软，物流也非常快，亲自送到家！,5
七匹狼男装内衣完美到货非常不错，尺寸设计刚刚好很合身，衣服用料质量很好很柔软不掉色，满意好评,5
这是第一次从网上买秋衣秋裤，比较了好久，因为可选的太多。最后还是选择了大牌，品质保证吧算是。首先，非常优惠，同样的产品，比实体店要优惠很多，性价比高。其次，品质非常好，确实是纯棉的，体感特别舒服，大小合适，薄厚适中，贴身舒适，秋衣秋裤要求不高，满足这些就足够了。所以，以后买秋衣秋裤，还要买这家的，很好，值得推荐,5
手感很好，摸着很柔软，很舒服，期待穿着的感受也不错,5
七匹狼的内衣已经在京东上购买了很多次了，家里的男士都在穿这个牌子的衣服，衣服没有什么问题，这个快递和包装可是大问题，包装很简陋，京东自己的快递也是如此的暴力，很失望，京东开始走下坡路了！,5
宝贝收到了，卖家服务态度很好，发货速度很快，昨天下单今天就收到了，物流速度真是没得说，真快，一下买了两套，衣服质量很不错，纯棉的，跟卖家描述一模一样的，没有色差，质量也没问题。卖家送的两块方巾质量也不错，纯棉的，颜色也挺好看的，大家请放心购买，送货员服务态度很不错，直接送到家门口，良心评价的。,5
尺码大小：尺码大小合适。做工细节：做工比较精细到位，没有多余的线头。材质手感：纯棉的衣服手感特别好。买来买去那么多材质的还是纯棉最好。厚薄程度：厚度还比较厚一点。比较好。胸前还有七匹狼的Logo标志。给孩子买的。所以还是特别的放心。特别的棒。,5
非常舒服，非常满意，非常好的一次购物，我感觉自己还要多买几件才好，因为穿起来真的特别舒服，,5
质地柔软，做工精细，质量非常好。特别感谢快递小哥冒雪送货到家，谢谢商家热情的服务，一次非常愉快的购物。,5
超级喜欢，大小刚刚好，性价比很高。质感都挺好的穿上身后贴身有弹性，总体很满意。做工方面也是比较精致的，摸起来也很有手感，水洗没有掉毛，不掉色，不缩水。很好的中领套装。,5
包装很好，质量很高，物流很快，这也是一直选择京东自营的原因，穿着很舒服，厚薄正好，是想象的样式，和实体店的没区别，不论是袖口，领口，还是边，都没有什么瑕疵，尺码也很标准，大小正合适，后期还会继续选择京东自营的东西。,5
尺码大小：尺码标准做工细节：做工精致，是正品材质手感：纯棉材质，只是买回来用清水洗了一遍的时候发现明显掉色透气效果：透气效果很好,5
很好，棉织的。走边很工整手感柔软，打底穿很不错。给老公买了两套，正品保证值得信赖。,5
一次性买了三件，整个包装还是非常让人舒服的，特别是里面的结打的很好看，说实话也不知道到底是不是正品，反正就是七匹狼的，蛮好。,5
三件7折买的，质量不错，版型很好，很合身。和去年买的布料也一样，不错,5
大品牌！值得信赖的！质量很好，纯棉料子柔软，盯了很久了，一次买了多套，非常满意的购物。,5
比了一下，大小合适，摸着还挺厚，穿一段时间后再评价，新衣服气味很重，很重,5
衣服很舒适尺码大小：合适做工细节：细致材质手感：很好保暖效果：很好,5
尺码大小：尺寸码子准确，大小合适做工细节：做工精致，无多余的线头。材质手感：真的是棉的材质。厚薄程度：厚薄适中。只买了四件，两件灰色的，两件黑色的，已经试穿过了，很好,5
衣服穿着不错，纯棉，舒适合体。前天下单昨天就到了。京东给力，七匹狼给力。很愉快的一次购物经历。物美价廉。,5
不错不错真的很保暖，很厚实。洗了2水了，也没发现缩水。谢谢卖家。,5
手感不错，没有气味，包裹的很好，快递给力。赞一个，做工精细。,5
京东自营产品，质量很有保证。这次从京东平台购买的七匹狼内衣，质量也是同样很有保证。百分之一百的棉质，穿起来很舒服。,5
七匹狼的秋衣秋裤质量真的很好。因为去年首次试买穿的很是舒服，今年本打算乘着双十一做活动再入手，没想到提前就有活动，果断下单。早买早享受！,5
每年都会买七匹狼男士的内衣，挺厚实的，这次给弟又买了两套，大小合适，特别保暖，耐穿，而且价格特别实惠，在实体店买不到性价比这么高的衣服。,5
双十二拍的，物流快，第二天就到了，领券后买的很划算，七匹狼的质量很好很喜欢，尺码刚刚好，手感很师傅纯棉的，穿着很暖和，很开心的一次购物。,5
一次给老公买了两套保暖内衣，纯棉面料保暖不起球，洗了不掉色，尺码标准，质量不错，穿个好几年是没有问题的，价格也很实惠，真的是物美价廉哦！,5
尺码大小：正规做工细节：细致材质手感：纯棉保暖效果：很好厚薄程度：适中透气效果：一般,5
包装得非常好，我之前双12买了一套，穿着很舒服，但当时后性没有买多一套，大品牌的品质不用担心，穿几年都不会有问题，我还是喜欢在京东买东西，物流很快，而且快递会比较好，希望越做越好，让大家买到便宜的好货，还省心省力。,5
买了多次七匹狼衣服了，这次搞活动又买，衣服手感好，颜色正，还送了袜子和小毛巾，都很好。,5
双十一期间依然两天到货，非常nice，收到之后洗了一次才上身，感觉是纯棉的，很保暖，很舒适，大小尺寸很合适，手感也很不错。,5
衣服质量很好，柔软舒适，弹性好，不紧绷，保暖效果也好，不退色，做工好。,5
衣服很好，一斤买了两套了，之前一套没得换洗然后就又买了一套。衣服质量挺好的，穿了挺久的了没有看到起毛。穿起来很舒服很皮肤。,5
尽长日区山道圆领黑色升级套装-100%纯棉抗菌舒适保暖，3XL(185...七匹狼套装内衣收到啦！今天去单位取的，衣服真心不错，物美价廉，经济实惠，值得购买！感谢客服的推荐，买的就是大品牌的信誉和质量，百分百纯棉的，手感特好，试着穿了很舒服，再有活动还会继续参加，感谢京东推出的活动，让我们买到货真价实的商品，得到实惠，感谢快递小哥，辛苦了！祝京东越办越好，生意兴隆，财源广进，万事如意，心想事成多多,5
可能刚下生产线，药水味很足，很刺鼻哦凑近了闻差点没呛出来，总之很喜欢，洗洗漂漂可以用来穿，穿不了也可以用来当抹布呀，反正穿在里面别人也看不见?,5
尺码大小：刚好材质手感：很薄，莫代尔棉冬天穿有点冰凉的感觉透气效果：很薄很透气,5
棉质不错，颜色也很正，洗过一次了也没发现有什么问题，果真是有品牌的东西。京东物流给力，赞一个。,5
质量还算不错，双十一没有特别优惠的，领口真的很大，很大，很大……,5
做工细节：穿的比较舒服,做工也是可以的,细节处理的也非常的到位,没有什么漏缝或者很多的线头,表面上很不起球,可能因为是棉质的容易粘到其它衣服上的绒毛之类的,5
棉质非常好，面料也厚实，值得推荐。需要说明的是，这款是秋衣秋裤，不是保暖内衣，比其他品牌的秋衣秋裤厚实，弹性好。,5
物流速度很快，送货员态度好，包装完好无损，之前买过两套七匹狼男装的保暖内衣裤，质量可靠用料很足，穿起来舒服暖和，这次活动优惠再买一套。,5
好喜欢这种内衣 又薄又保暖 而且是全棉的 穿起来很舒服  衣服是正品不用怀疑 物流很快 24小时内到达 准备再给老爸买两套 嗯,5
纯棉的 手感也好，拍的第二天就收到货了，大小也合适，布料摸起来也很柔软，做活动买的很好保暖效果：很好尺码大小：合适,5
感觉很好，做工细质，而且店家很细心，帮我看了合适的尺寸，穿上感觉很暖和，不在是那么冷了。就是会有一股淡淡的味道，应该是正常现象。,5
给老公买的，七匹狼的内衣，质量不错，100%纯棉的，颜色好看，没有色差，大小合适，包装也很好，京东商城，值得信赖，关键是送货上门方便快捷挺好的~,5
大品牌就是不一样，很厚实的纯绵料，非常贴身，非常暖，白菜价格，白金的享受！,5
穿着很舒服，值得买，温暖大气，上档次，保暖使用，很舒适！,5
纯棉，有轻微掉色。很厚实，穿起来很舒服。线头处理的不是特别满意。,5
到货后马上试穿了一下，非常不错?，店家送了一盒袜子，真是超值了，谢谢老板哦(´-ω-`)。天气突然变冷，来的不早不晚刚刚好，面料很舒服，大小合适，愉快的一次购物，收藏店铺，下次还会再来光顾的，哈哈哈。,5
京东商城是我的购物首选！这次在京东选购的七匹狼男士内衣，非常的满意。质量很棒、颜色很好，再加上价格的优惠，感觉真的是赚到了！再说说京东的快递，那真是超级无敌快快快……头天晚上下单，第二天中午就到，非常满意！,5
宝贝收到了，颜色不错，尺码标准，胸口图标是刺绣的，非常棒，看起来是正品。,5
此品牌内衣常购，质量好，穿着舒服。颜色也好，尺码非常标准。包装完整。物流配送很快。这是40支密度的，质量应该跟好。一口气买了三套。,5
七匹狼我的最爱，商务男装，做工精良，用料十足，品质有保障，衣服很有型，支持支持！赞,5
一直都在穿这个牌子，去年也买了两套，今年买了三套棉质超好，穿着特别舒服,5
做工很好，纯棉布质，买了深色的秋衣，下水有轻微的褪色，布尘之类的很多，清洗两遍还是有,5
大品牌还是有保障，穿在身上挺舒服的，原以为会挺失望，收到货后感觉还不错，是纯棉的，贴身穿还是很舒服的，对衣服的领口特别满意，领口靠下一点，在配衬衫的时候不会看到里面的衣服，这个很重要的，总体而言，很满意的一次购物！,5
尺码大小：参考尺寸合适做工细节：挺好材质手感：穿着很舒服,5
发货很快，特地穿了一段时间再来评价，衣服洗完没有缩水，穿上舒适度很好，买了两套，价格也不贵，做工质量不错，没有多余的线头，七匹狼大品牌值得信赖，厚度适中，很满意，推荐大家购买，以后有需要再来，京东还是很给力的，活动也比较多，质量也有保障，发货也快，总之很满意的购物,5
京东快递就是快，隔天就到了，上海这天气穿保暖衣还是太热了买身儿秋衣穿吧，七匹狼牌子还不错，大小穿上也刚好，版型也很合身。,5
产品质量不错，手感非常好，尺码也很合适，透气保暖舒适，全棉面料很舒服，物流也很快，包装完好无损，已多次购买了，赞赞赞赞！,5
穿着舒服，买两套了，确实穿着挺舒服的。之前买了一身，第一次买七匹狼的，然后买回来，穿了一下，就爱上了，特别舒服，然后又买了一套。,5
材料是棉的，柔软舒适透气，刚刚好合穿，再也不怕冬天的寒冷了。第一次买七匹狼，感觉无论面料还是做工都还算可以的，刚好搞优惠活动就更划算啦。出乎意料地好，老公很喜欢。,5
内衣质量不错，试穿了下很合适，舒适暖和。薄款比较适合南方，北方的话还是建议买加厚的好一些。,5
衣服很不错，大小适合，很保暖，牌子也是挺好，样式也是不错，适合年轻人，成年人，穿上去看起来也不丑，可以购买，价格也实惠，是所有人都适合的宝贝，加油，希望可以出更大得优惠，穿起来舒舒服服得。大家可以购买，可以多买,5
买了两套衣服质量很不错，洗过也没有缩水，褪色，面料摸起来很舒服，包装精美，试穿了一下，大小正合适，卖家服务很好，在京东购物很舒心，省时。,5
衣服质量还不错，手感舒适，颜色也很正，衣料也厚实，和商家宣传一致。商家发货速度快，京东快递服务也好。是一次很愉快地购物！,5
棉毛衫裤原来一直买的其他牌子，这次想着趁着促销活动试试七匹狼怎么样。京东快递送货一如既往地快，拆开看后，果然没让我失望。棉毛衫裤质地柔软，厚薄适中，大小尺寸合适，穿上没有紧绷的感觉，也没有松松垮垮，很合身。可以说是价廉物美，很好的一次购物体验。,5
非常喜欢，面料，做工，包装都很好，大品牌，值得信赖。想再买一套红色的，老公本历年，可是没有五元优惠券了，下次再说吧！联系客服，说是**的，他们做不了主，很遗憾。,5
尺码比较准，纯棉建议买大一些的，穿纯棉就是要穿着舒服随身才好。衣裤做工都很好，布料很厚实。手感比较柔和平整，保暖效果当然也不错，大品牌值得信赖。京东自营很满意。到货速度也蛮快的，毕竟还是疫情期间。总之是一次完美购物。,5
京东速度快，然后活动价格也实惠。这款内衣是100%棉的，嗯，摸上去挺厚的，做工也很细致。双11促销活动，京东的价格很实惠的，好像只有多少多少？这款是给老公的，还买了一款白色的给儿子的。双11大促京东的活动还是很划算的。一年买个两次双11，还有618活动都特别实惠，划算，其他时间生鲜京东都是当天买，当天送到或者第二日送到都很方便的。几年来，京东上花费十几万了。,5
七匹狼男士内衣裤巳收到，昨天拍的今天上午就到家了，还有赠品两双男袜，商家真是服务态度好。查看了一下，质量很好，按商品推荐的一样。待后穿着如舒服，能够保寒效果好，还继续拍的，也祝商家生意好，簿利多销。,5
衣服挺厚的，纯棉的，很柔软，手感不错，大小也合适。,5
质量很好，做工细节讲究仔细，材质柔软细腻是全棉的，手感超棒，厚度适中，颜色也是我喜欢的那种深灰色，以后需要还会关注这个品牌，继续购买。,5
尺码很合适，穿着也很合身，蛮舒服，是纯棉的面料。做工也很不错，非常喜欢，,5
京东服务没的说，手感很好，100%纯棉，很厚实，轻微掉色，推荐，推荐，推荐！,5
京东物流给力；收到物品；拆开包装仔细检查了，做工精致、布料手感舒适、是棉面料！物美价廉！,5
不错的，穿起来很舒服，没有不适感，柔软，很暖和的！本人偏瘦，180的升高，买的175/XL的刚刚合适,5
材质手感：材质好，细节不错透气效果：很透气物流速度快，做工细节：做工很好，毕竟是大品牌,5
一直在京东商城网购平台购物，相信京东商城网购平台，支持京东商城网购平台！发货速度很快，晚上下单，第二天上午就送到快递柜里了！,5
货已收到，质量还是比较正的，做工非常工整，手感材质也不错，应该是全棉的，这样的天气穿刚刚好，希望优惠再优惠一点。,5
穿起来很舒服的，摸起来好舒服纯棉的，穿起来非一般的感觉你也可以拥有哦,5
京东的质量的确很好，特别是七匹狼的，嗯，衣服穿着很舒服，希望京东越做越好，也希望京东一直都要卖正品，谢谢。。。,5
这一款秋衣秋裤已经买了好多件了。今天又买了两套。穿着舒适。厚实，保暖。而且有打折的时候，这个价位还是相当有优势的。跟普通牌子比，还是性价比很高了。就他了。,5
七匹狼男士内衣，不愧大品牌，质量就是好。百分之百棉穿起来舒服，做工精细无线头，薄厚适中。而且搞活动时入手，价格实惠到家了，超划算，给老公一次入手两套。京东活动不断，惊喜连连，比商场省时省力省金钱?物流速度超快，服务超赞！我，铁粉一个！,5
跟我之前在京东自营买的一模一样，但便宜了不少，真不错，品质非常不错，穿身上很舒服，也很保暖，冬天没你不行，送的袜子也很好，性价比跟品质在同类产品里鹤立鸡群,5
买回来很满意，和店家介绍的一样。商家服务态度非常好，以后用的话还会买的，关注了这个店。点赞哦！！！！,5
七匹狼的衣服，有品牌，买起来放心，还是挺有保障的。趁着双11搞活动，买了身加绒加厚保暖衣，买了身全棉秋衣，穿着很贴身，很舒服，很满意的一次购物。,5
这衣服什么都好，纯棉的，品质生活，上乘内衣，不厚不薄，刚刚好。我喜欢，已经买了很多次了。物美价廉，让我第一次感受到新衣服的温暖了。,5
质量挺好的，是纯棉的，还挺厚实，很满意，谢谢。,5
纯棉穿着柔软舒服，袖口，脚口，很好，不会回缩，再加购一套一个8洗换。,5
做工细节：好厚薄程度：厚尺码大小：和珅材质手感：不错保暖效果：好透气效果：很透气,5
还没用，先给快递点个赞，包装很好，没有追加评论的话就是用着还不错,5
刚收到货！物流速度很快！手感还可以！稍后再补穿的感觉！,5
很不错，已经穿上了。没办法拍照片了。大小合适，穿上不痒。料子不错。看看后续怎么样吧。赞一个。还会再来的,5
挺好的，做工精细。纯棉的，摸着手感柔软，洗了不掉色。上身效果等老爸穿了再说，很满意的一次购物。,5
不错，穿着很舒适，清洗的时候有点掉色，物流小哥速度很快，算是挺满意的，比较合身,5
纯棉不错物流也快值得买,3
很不错，真的纯棉料。很舒服。值得你买。马上再买2套给亲爱的。京东物流～快～快～快～第二天就收到货。,5
尺码大小：尺码正好，很合身透气效果：透气性好厚薄程度：厚薄正好，很贴身,5
七匹狼，是个老牌子了，已经买过两次了，真的很保暖，主要是是洗了缩水不严重，是纯棉的，也不变形。这是比较喜欢的。有的牌子洗完就变样了。这个就不会。值得好评。,5
做活动买的，平均一件下来大概48左右，做工细节、材质手感等都挺好的，一直是信赖的品牌，回购很多次了，穿起来挺舒适的，厚薄程度一般，透气效果也可以，尺码大小基本是标准尺码，实物和图片基本无差，包装严密无损，发货及物流很给力,5
物流速度很快，下单之后第二天就收到了。收到以后拆开看了看，感觉还不错。衣服大小合适，做工也挺精细，保暖效果很好，穿着很暖和。,5
第一次购买七匹狼的保暖内衣，以前购买过内衣，拿到货品后，发现包装非常好，衣服的质量也不错，手感非常舒服，特意没有购买那种非常厚的那种，中午有太阳时太热。这衣服的袖口缝的非常结实，舒服，有缩口，比直筒的要好点,5
一直穿七匹狼的秋装，本款颜色很正，摸起来质量确实不错。试了一下，衣服裤子的尺寸也非常合适，毕竟长期穿。送货速度也还比较快。值得推荐。,5
包装很好，面料很舒服，颜色也很好看比较正，尺码标准合适,5
特意穿了一段时间才来评价的，京东物流就是快，第二天就收到货了，快递小哥服务态度也很好，放快递柜前还打电话通知一下。穿着很舒服，不褪色，不起毛，洗了不变形，尺码很标准，大小正合适，穿起来很暖和，很喜欢，真心推荐给大家。,5
先给京东物流五星好评。这衣服裤子不错，包容性好，透气吸湿，关键是价格，才7080块一套，买二套还有优惠，可以用京豆，我才花了50多买了二套，好爽。,5
发货速度很快，京东快递配送，服务很好。衣服看着不错，还没开始穿，有问题再来反馈吧。,5
七匹狼这个品牌是我一直非常信赖的一个品牌。这次我又购买了两套棉毛衫裤。这个品牌选料讲究，做工精细，穿着舒适。很适合秋冬季节穿着?。物流很快服务也很好，给与点赞?。,5
衣服收到了，给老公准备的本命年红色系列，是纯棉的，质量不错，包装也很大气，以后还会再来,5
昨天下单今天早上就收到了 京东物流真的很快 面料摸着很舒服 弹性大 面料软 薄厚正好这个季节能穿的 非常满意,5
这个衣服还可以，非常的保暖，这已经是我买的第二件衣服了，德荣保暖就是牛批，就是帮，反正这个衣服的包装啊什么的都很棒啊。非常适合我们年轻人穿。比较的年轻化。这个衣服的包装很nice,送人也可以。,5
七匹狼，大小合适，穿着舒适，也不记得买了几套七匹狼的内衣了，总之是很好；京东快递值得信赖，送货快，服务态度好。,5
產品好，穿著貼身，舒適有彈性，內衣套裝穿上，大小合適，非常不錯，一次十分滿意的購物，感謝商家、感謝京東、快遞給力，強力推薦購買此產品。給五星好評！,5
柔软吸水，而且贴身。材质非常垂，作为贴身内衣很合适，锻炼时脱掉外套也不失礼于人。,5
据说这是七匹狼的，今年鼠年穿红秋衣秋裤必定吉祥万年，这秋衣秋裤质量超级好，很有弹性，q弹q弹的，并且柔软如宣纸，穿上很有形，提臀收腹之功效，从以上所述，这红秋衣秋裤应该是纯棉线的，并且价格很便宜，穿着非常上档次，非常时尚，大家可以购买，试试感觉。,5
七匹狼多少年信任的品牌了，一直都在穿。这次的款式整体紧致，弹性不错，边角线路和做工都很好。穿起来柔软度和伸缩性也很强。有点小问题，出厂味道有些许，建议洗涤一次以后再上身。而且颜色尽量别买黑色，看起来很埋汰的感觉。赠送的袜子装在一起的，还以为少送了呢。,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了！,5
非常好！面料柔软细致，做工精细，尺码标准，谢谢客服热情耐心！也谢谢京东商城提供服务完善的好平台！也再次感谢京东优秀的客服！,5
赶上活动买了一大堆，还不错。薄款现在正穿。穿着很舒服。物流真是很快。包装完好。,5
衣服收到了，质量很不错的，价格也合适，洗了基本上不掉色。客服态度很好很棒哦，挺满意的。,5
宝贝很好！很亲肤，很舒服，是棉线的，号码正好哈哈，还会再来的，！,5
首先，第一次在此店购买商品。商品质量很好，物料柔软，材质细腻。标牌标注百分之百纯棉，摸着不像。五星好评，愿店家越做越好。其次，京东物流很给力，次日达给力。一如既往的支持京东，支持京东物流。愿你们给家人们更好的购物和物流体验！！,5
内衣很好！几年前买的就是这家的，买的别的虽然便宜些，质量很差，以后就是这家了！,5
1、宝贝很不错 一直信赖七匹狼 果然是正品 料子很柔软 也很凉快 很喜欢，发货速度快 而且卖家服务态度很好 力顶2、物有所值，价钱能接受，是正品，值得拥有，客服有问必答，给力3、质量超好4、上身效果不错，值得购买，质量也很好不得不说七匹狼品牌的衣服质量还是很不错的，我已经穿过了，很满意，质量是ok的，做工也不错，收到的时候里外都翻了看了一下，确实没有问题，没有瑕疵，刚收到的时候也没有异味，这点不错，裤子的颜色我很喜欢，很正跟图片上的一样，没有色差，尺码是按照客服推荐的买的很合适，满意的一次购物！,5
帮老公买，老公喜欢穿七匹狼，觉得质量有保障，双十二看到有活动就下手了，价格便宜，满减活动后一套才几十块钱。老公说质量挺好的，厚薄适中。上身很舒服，冬天穿在里面很暖和。值得购买。下次有活动再买一套。性价比高。,5
尺码大小：合适做工细节：缝合的很精密，而且还有礼盒，适合送人材质手感：手感柔和厚薄程度：适中,5
衣服质量很好，物美价廉，上身舒适，紧凑合理，纯棉贴身，百般呵护，丝条顺滑，超级保暖。,5
尺码大小：大小合适！很合身，按着尺码参考表买的！做工细节：做工不错，没有太多的线头！材质手感：手感摸起来很舒服！保暖效果：保暖效果不错，打底穿，比较暖和！！！！！,5
内衣纯棉的最舒服，静电也少。手感真心不错，样式也很好，没想到六十多块买这么好的，超预期,5
七匹狼的内衣穿着很柔软、舒适，不起静电，贴身效果好，不会显得浮肿，很适合这个乍暖还寒的季节穿。一次买了两套，灰色这款不容易粘动物的毛发。京东自营买的，不会买到假货，品质有保证，买得放心；用的安心，物流也很快，第二天就能送到。值得推荐。,5
尺码大小：合适做工细节：非常好材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：正好透气效果：很好,5
物流很给力，京东购物从来都很舒服！包装非常好！放了很多填充物！东西也很好！,5
前一段时间好冷，给老公买了超级厚的保暖内衣，这几天升温了就用不上了，赶紧又买了一套，说质量很好，拿在手里沉甸甸的，摸着很软很舒服,5
才到，打开没有异味，做工精细，没有多余的线头，没有异味，颜色很正,5
是纯棉面料，总体非常好。性价比很高，在超市更高。其他都还好。快递速度也很快。佛说独眼怪。非常满意！非常好！就是码数偏大了点，其他也没什么。总体还是很好看。,5
老公从外套到内衣都喜欢购买该品牌，实物与描述一致，全纯的很柔软舒适，洗涤不褪色，做工精细无线头！尺码合适！价格亲民！会再光顾的！,5
七匹狼的牌子，做活动时候买的，触摸着手感非常好，穿在身上必然非常舒服。每件衣服都送了一双七匹狼的袜子，可以说是很贴心了。霜降已至，冬天不会再远，在凛冽的寒风里，就靠着这贴身的设计来保持风度和温暖了。,5
衣服很快就收到了，面料很柔软，是纯棉的，大小合适，穿着很舒服，赞一个,5
没有色差与图片一样，衣服摸起来很厚实，是纯棉的，很舒服，比一般的内衣都厚一些。颜色也比较正，很适合秋冬季节打底用。还送了两双袜子，非常不错。而且物流非常快，第一天下单，第二天就到了。很喜欢在京东购物，节省了不少时间。,5
物美价廉，很喜欢的一次购物！做工细节：很细致！很值，很喜欢！值得购买！赶上做活动，很优惠，是正品，厚实，暖和，做工和好！喜欢的赶紧下手买！,5
这款内衣套装真的很便宜，又是大品牌，开回来第一时间让老妈鉴定，确定是纯棉。搞活动买下来一套才四十多，比外面商场的杂牌子还便宜。京东真的很好，物流也快，晚上下单第二天就到，太方便了,5
送给朋友的，第一次给他买东西送惊喜，他很喜欢，而且买的居然很合适！衣服质量也很好，比他身上穿的要厚实很多！希望这个冬天有我会更暖和,5
第二次购买了 非常开心的一次购物 包装整齐 做工精细 布料手感很好很柔软 穿上身很舒服 水洗后也不起球不变形 关键还便宜 双十一大促折上折相当划算 也算是物超所值了吧 相当赞??????  快递依然很给力 京东快递头一天拍第二天就到了  快递小哥服务态度也很好 6 6 6 6 6 6 店铺已经收藏 以后就了,5
下单后很快就收到了，下单第二天便到了，一如既往地快，价格也不太贵，做工精细，材料手感好，透气效果好，一次买了二套，优惠的比较多，差不多五十左右一套吧,5
挺好的一次购物体验 摸着手感挺舒服的 穿着觉得挺自在 快递速度也很快 京东购物就是多快好省 买的放心 用的舒心 希望继续保持,5
保暖内衣收到了，七匹狼这个牌子确实不错，不是第一次购买了以前也买过穿的还算比较舒服，所以这次还是买了这款，穿着很舒服透气应该是全棉的，样式也还不错虽然秋衣裤都是那个样子的，送货速度很不错，非常的快，感谢京东小哥，物流包装完好无破损，再此给物流小哥点个赞，总之还是很不错的！！！,5
大品牌值得信赖   质量非常不错的   主要买两件价格合适  所以一下就买了两件  反正也是要穿的嘛   藏青色不会显得太成熟   酒红色会显得更年轻一点   虽然穿在里面的  但是也是要自己穿着舒服喜欢才是的嘛  继续支持,5
尺码大小：大小合适 正常码做工细节：做工精细 给爸爸买的 他不讲究材质手感：手感很好 不扎人保暖效果：保暖很好 适合秋冬 保暖不冷厚薄程度：薄厚适中 适合过冬透气效果：透气效果好,5
做工精细，尺码刚好，到货速度很快，还有优惠活动，一下买了两套，哈哈?,5
尺码大小：小 刚刚好做工细节：走线平整   有少许线头材质手感：摸着舒服   是棉衣保暖效果：穿着很舒服  也暖和,5
物流挺快，衣服穿着挺舒服的，也挺合身的，布料啥的都很舒服，很喜欢，而且商家还送了两双袜子,5
很合身，穿上也舒服。天冷了买一套觉得不错，下次再来买好评！,5
七匹狼秋衣质量特好，用料厚实，做工精致细腻，穿着合身舒适，价廉物美，发货快，首选京东，全5分好评！,5
触感就很不错，首先看了一下线头，处理的很到位，给力的产品，价格也比较合理，而且是老牌子了?，商品值得信奈的，给力新款，舒适的面料。,5
很快哦，昨天买的今天就到了，试了一下，非常合适，质量也非常好衣服质量是纯棉的，挺好的，性价比高，双11搞活动，非常优惠；摸起来质感好，穿起来有型，相信七匹狼这个牌子的衣服七匹狼做类，内衣内裤这种应该也是可以的。,5
材质柔软舒适，透气吸汗，不薄不厚，老公很喜欢，每次都要买两套，很满意，每年必入的保暖内衣,5
很喜欢七匹狼的产品，袜子，秋衣秋裤都是这牌子，质量可以，穿着舒服，颜色也很好看，穿上合适，物流也很快,5
衣服很柔软，穿起来很舒服，性价比很高很高的一套秋衣。点个赞。物流很快就送到了，很及时。很满意的一次购物，后面还会继续购买。,5
嗯，衣服很漂亮，穿着很合身，号码颜色都很正，是正品。又一次愉快的购物。如果有需要还会光顾的，我会推荐给其他人。,5
尺码大小：合适贴身做工细节：很好，比较精细。材质手感：材质不错，手感很好保暖效果：保暖效果比之前买的其他薄款要暖和。厚薄程度：比较薄透气效果：很好,5
七匹狼的秋衣应该说是在我使用过得秋衣中让我最满意的一个品牌。尺码也比较合适。衣服用的材质也不错，摸起来很舒服，关键是保暖效果还是相当不错的。非常满意这次购物经历。,5
做工很好，没有什么线头，尺码也很合适，是纯棉的面料，非常好！穿着很舒适。,5
京东数度好快呀，不到24小时都收到了。品质很好，手感特别好。这么多年感觉七匹狼很不错。以后继续支持京东,5
物流很给力，前天下单第二天就到了，衣服是纯棉的，很薄，穿起来也很舒服，赞,5
七匹狼这个质感真的舒服，穿在身上贴身很舒服，那种感觉就像是棉的，买了两套一个七匹狼一个恒什么品牌的，七匹狼这个穿着舒服，包裹性也很好，然后裤子衣服都正合身，穿起来保暖又不失风度，穿起来也很显体型，比我之前买的买个猫人的好多了，那个一个顶着个两件价钱，却比这个薄太多了。,5
穿着合身，面料柔软，穿着很暖活,5
穿在身上特别暖和，不起毛毛，而且穿着特别舒服，说实话秋衣秋裤很重要的，基础不牢地动山摇，下面穿着不舒服肯定也不暖和，所以给个好评,5
尺码大小：正好做工细节：细致材质手感：很好保暖效果：不错厚薄程度：正好透气效果：很好,5
价格不错，尺码很合适，穿着蛮舒服的。以前买的某祥内衣起球了很难受，就看这次的七匹狼怎样了。,5
真神速   同款第二次买了 穿着舒适贴身  最主要的是透气  即使出汗里面也不会湿  感觉非常好   以后就选它了,5
物流非常快，第一天寄第二天就收到了。?大品牌！值得信赖！效果超级好！一次性买了三套，价格因为搞活动也非常优惠！很棒的商品！以后还会继续选择,5
尺码大小：尺码合适材质手感：手感很好厚薄程度：厚薄适中,5
七匹狼大品牌。已经抢了同款三件了。设计非常好。面料舒服柔软。做工精细。贴身舒服透气。第一次抢的时候还在犹豫这价格这么低会不会质量不好。抱着试试的心态我下单了。到手里之后确实打消了我的顾虑。七匹狼。我信赖。,5
保暖内衣很暖和，质量不错，做工细节：可以保暖效果：好厚薄程度：适合,5
第一次买这个牌子的秋衣，特地洗后穿了才来评价的，是全棉的，上身舒服柔软贴身，老公很瘦，稍微大了一点点，可以接受。好评！还会回购的。,5
七匹狼内衣收到，非常不错，一次买了2套，衣服用料质量很好很柔软，还未穿，希望不起球不缩水，试穿后如果不缩水会继续购买，快递很快服务很满意。,5
双十一我买了两种颜色的 这个白色是为了穿正装衬衫 可以当打底衫穿的 非常合适 100%纯棉面料 很喜欢,5
不错，做工挺精致的，三免一买的，物美价廉。,5
选了好几家，还是挑了七匹狼。大品牌，价格还亲民。生活中的小东西，就是需要大家的认同。买的人多，评价也好，于是毫不犹豫的选择了。很亲肤，很保暖。,5
这款是给老公买的。穿着也很暖和洗了也不缩水，质量很好，第一次抱着试一试的态度。买了一件回来结果穿了很舒服，洗了也不缩水，就又买了一件。七匹狼毕竟是个大牌子。质量这方面还是值得信赖的。相信京东会越做越好。,5
买了三件，很好，很厚实，估计能穿几年，赶上活动还是很划算的，之前买的给了爸爸,5
质量很好的哦！买了两套，满意的一次购物体验！,5
第一天下单，第二天就收到了，这就是京东的速度，是正品，质量没了说，这天冷了，正好用了上，我会常来了。,5
七匹狼虽然年代不是非常久，但是确实是深入人心的大品牌。关键是质量杠杠的，不容质疑。我想很多人一定同意我的看法。这其实是我们大家最看重的，做企业，产品质量第一位。让消费者满意，放心的品牌。我购买七匹狼的衣服很多年了。消费者的忠诚度呀！,5
尺码大小：正好做工细节：很用心保暖效果：良好厚薄程度：适中透气效果：还行,5
订单到啦！试穿了一下大小刚刚好穿上很舒适质量没的说一个字好,5
尺码大小：正正好保暖效果：非常温暖厚薄程度：正好做工细节：不错,5
查了是正品，物流很快，快递小哥很给力！,5
首先非常认可衣服的质量，全棉的，很柔软贴身，穿上保暖效果也很好。给儿子买了两套都是中领的，他穿上后说脖子不再感到空荡荡的了。,5
宝贝非常给力，一如既往的支持，收到宝贝非常的惊喜。手感很好，一开始看图片感觉也就一般，收到货要比图片的好很多，洗过还不缩水，穿在身上很舒服，这个冬天有了它，不会再怕寒冷，宝贝很值得推荐，以后会经常光顾。,5
穿起来很暖和、很合身，手感也很好。物流很快。非常值得购买。建议在穿之前洗一下，有股味道。,5
知名品牌的产品信得过，全棉内衣面料真，做工细，规格标准，多种颜色可选，价格也很实惠，实货与商家描述的一样，已经再次下单购买。,5
一是商家配送神速，24小时内到货。二是商品价格实惠，质量与其宣传描述的一致。（尚未拆封试穿，若很好的话再追评，而且会再次购买）。,5
比想像中要好很多，比较厚，质量真的不错，个人觉得五星没一点问题！还是搞活动买的，很喜欢！,5
快，昨天下单今天就收到了，物流速度真是没得说，真快，一下买了两套，衣服质量很不错，纯棉的，跟卖家描述一模一样的，没有色差,质量也没问题。卖家送的两块方巾质量也不错，纯棉的，颜色也挺好看的，大家请放心购买，送货员服务态度很不错，直接送到家门口，良心评价的。,5
一次性买了两套 打8折超级划算啊 算下来才50块一套左右 说是薄款 其实在南方冬天穿这个厚度也够了 加绒的穿起来后背容易出汗还是这个厚度的好 昨天洗好今天已经穿在身上了 很舒服哦,5
买了三套了，料子很好，自从减肥20斤，衣服全部要买新的，七匹狼，除了掉点色，其它的很满意！！！,5
穿着舒服，纯棉内衣，厚实，性价比高。京东自营，质量放心，速度一流，快递员热情周到，很满意。,5
很厚实很好 纯棉 很喜欢 很可爱 穿着出门都行 够20字了吗 真心不错,5
赠送的袜子，海算可以吧。,3
发货迅速包装完好，面料手感好很柔软尺寸合适还不错,5
很贴身，棉质也很厚！是纯棉的，适合冬天穿着。快递更是给力，晚上七点多了还给送货，赞一个赞一个,5
一次买了三件，穿了以后感觉，比较合身，款式也不错，物美价廉，后续如果穿的质量很好，依然还会继续购买。,5
第二次光顾，质量很好，不变形，不起球，不掉色，！,5
衣服质量很好，拿到手真的感觉惊喜，双十一做活动买的，比平时优惠了好多，一次买了三套，尺码标准，穿着很合身，而且是比较厚实的，还是纯棉的，冬天穿很舒服，爸爸看了也想要，准备等下次做活动的时候再买两套，发货也挺快的，本来双十一快递多，这个都算是第一批到的，很满意。,5
一直购买七匹狼的东东 很舒服 纯棉的面料 100% 穿在身上暖暖的 是一次很好的购物体验,5
非常好的，比一般的秋衣要厚一点，很棉，很舒服，颜色也是很正宗的红色，早早给老公买了过年穿。,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
棉质面料，柔软舒服，做工精致。还赠送了两双袜子?，质量也很好。,5
七匹狼就是好，今天刚收到，衣服裤子做工都很好，质量也好，没有什么异味，是纯棉，穿起来舒服。感谢京东，支持京东。,5
七匹狼黑色的秋衣裤，稳重，穿在里面，舒服，厚实，京东自营非常信赖的好伙伴。,5
这套内衣上身效果很好，尺码标准，大小正合适。纯棉质量，手感柔软舒服，厚度适中，保暖效果很好，透气性也很好的。,5
京东快递很给力，晚上下单第二天就拿到手了，全棉内衣手感舒适，做工也很精细，大品牌值得信赖！,5
颜色比图片略深，质量很好，穿着舒适，裤子长短肥瘦正好，上衣稍长，总体很满意,5
七匹狼的内衣，做活动的时候买的，买了好几套，一分钱一分货，性价比还是不错的，质量还可以，透水后穿着还很舒服，包装不错，走线和做工也很完整，比较规范，春秋两季穿着会很好很舒服。,5
还没有穿，看起来质量很好，纯棉的，手感很好，值得信赖，我买了两套,5
现有的三套保暖内衣都是加绒加厚型的，只有很冷的天气才能穿，十度左右穿的话一走路就会觉得热，不穿又觉得冷。这套内衣是不加绒纯棉的，物美价廉，正是我需要的。适合深秋初春时候穿,5
男士内衣已经收到了，很好?，色彩也对，以后还是买七皮狼的品牌好点,5
刚刚试穿一下，大小正好，质量很好，过几天再买两套厚的。谢谢京东和京东快递。,5
宝贝收到了，超值了，物流很快给力，很喜欢，很合身！纯棉的，不掉色！下次再回购！,5
衣服收到了做工很好，大小也合适。由于我之前手机号换了，快递小哥没联系上我。晚上手机上看到货到了打电话给快递，很快就拿到了，谢谢快递小哥了。,5
做工精细，手感质感很好，棉质量高，穿着舒服，薄厚适中，价格合理。,5
这是我第一次在京东下单，因为公公下周一过生日。赶在双十二优惠活动时抢购一套，十三就到货了。我满怀希望地拆开包装后，十分满意，做工很好，手感也好，扫码也为正品。所以，这是一次愉快的购物。收到好东西，再加上之前的优惠力度，对京东开始青睐有加了！,5
忘记买什么了凑单买的这套衬衣，给老爸买的，很多颜色没有了，只能买套灰色吧！说是浅灰其实也不算浅灰了。质量看着还不错，大小合适，胜在品牌的价格也很划算，比商场便宜太多而且也不用浪费时间去选购，方便！希望好穿吧,5
摸着手感不错，穿上贴身很舒服，试了试还是不错的，薄厚适中，穿穿再追加评注！,5
质量很好！尺码标准，好合身！保暖效果好，而且好透气，不闷！值得推荐！,5
凑单买的，之前一直穿这个牌子的内衣内裤，质量很好，性价比很高，推荐想买的友友选好尺寸就下单吧，质量好还不贵，穿着特别合适，已经买了好多次，也囤了不少货…………,5
尺码大小：尺码不错做工细节：做工很好材质手感：纯棉,5
整体感觉不错，还可以，挺符合我的预期的。七匹狼的话呢，一直也都有在穿他们品牌的产品，收货了之后试了一下，尺寸刚刚好，不大也不小，只是刚穿的时候会感觉有点紧。京东物流很快，很快就收到衣服了，包装也很好，是一个很大的盒子，不错，好评~,5
京东物流，一如往常的快，这次买的七匹狼的内衣，摸起来很柔软，很舒服，穿上身的感觉应该不错，很贴身，纯棉质感，价格也很实惠，是这个价格能买到的最好的产品了，一直以来都是买的七匹狼男士袜子，还有内裤，从没失望过！,5
是纯棉的衣料，手感质感都很不错，大小是正常尺码，买回来收到货后先洗一下再穿，京东商城的产品值得拥有，一下子买了2件，好换洗！,5
经常来买。下次还会来。这是买的第一件，很合身，也很暖和。我还会推荐朋友来买的。,5
七匹狼衣服质量很好，手感很不错，穿着很舒服。,5
拿到手上看着就挺好  设计很合理 尤其是脚踝那里的松紧带设计的很合理 送的袜子也很好 感谢,5
连续三年冬天买这款内衣了  穿了不起球 保暖也很好  价格实惠 赞?一个  给五星,5
大牌子，质量好，，非常完美，非常信赖的品牌，去年穿了，，相当舒服,5
内衣质地较好，柔软舒适，穿起来舒服。尺码大小：大小适合。做工细节：做工用料很好，材质手感：柔软贴身，手感舒适。保暖效果：保暖效果还是不错的，连套内衣。厚薄程度：厚度适中。透气效果：透气性好。,5
第二次购买七匹狼内衣，这次的购买体验不错，内衣的尺码准确，物美价廉，保暖性不错。,5
手感挺好的，穿着也很舒服，信赖七匹狼的大牌子！物流和客服都挺不错的！,5
大品牌的就是不一样，这款内衣我一直买挺好的，这次一下子买了两套，价格实惠。物流配送服务也很好。,5
一直给外公还有爸爸买这一款七匹狼的秋衣秋裤，男装的可选择性很少，七匹狼是，很不错的品牌！这一款秋衣的材质很不错，是纯棉的，而且不会起球，价格也很合适，是一款很不错的衣服。爸爸也觉得很满意，穿在衣服里面保暖作用很好,5
很满意！料子很不错，偏厚实的料子，做工也挺好，值这个价格。如果洗洗不褪色就完美了！,5
尺码大小：尺码大小：尺码刚刚好，很合身保暖效果：很暖和材质手感：手感柔软,5
物流超快服务很好，套装内衣真心不错，这个价位还送两双袜子超值，洗水后穿几天没问题再来一套??????????,5
再次购买了，内衣全棉面料，做工好，颜色正，尺码标准，物美价廉。,5
包装很好，做工精细，手感不错，一下买了两套，还有优惠，下次还来买！,5
大小正合适，穿上非常舒服，材质手感柔和，保暖效果很好,5
做工细节：精细厚薄程度：薄透气效果：好材质手感：全棉尺码大小：合适很快收到了，货品很好，还送了袜子，打折季购买真划算,5
尺码大小：很好做工细节：很棒材质手感：棉质保暖效果：暖和,5
不错不错，这是第二次购买七匹狼的内衣了，纯棉的，摸着软软的，很有手感，穿在身上很贴身，七匹狼的东西还是比较好的，上学的时候就经常买七匹狼的鞋子，一穿就穿好几年，从此就对七匹狼的东西有了莫名的好感，大品牌值得信赖。,5
多次复购了，最近几年每到冬天都会想起来买两套，给自己，给长辈，真的是物美价廉，价优质好的东西，南方的冬天，这个刚刚好，值得入手,5
浅灰色已经使用，这个藏青色还没拆封。是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，值得购买,5
纯棉的穿着舒服，很合体，做工好没多余线头，做秋衣适合。,5
我买东西很少评价，这次是强烈的意愿要评价一下，因为衣服包装，质感，款式，舒适度都已经超出我的预期了，为真正做品牌的企业点赞！,5
值得推荐的保暖内衣，穿起来在冬天已经足够了，保暖性很强，质量很不错，而且穿起来是挺舒服的。,5
很厚实，保暖很不错，裤子有点长了,5
尺码大小：很合适材质手感：很舒服做工细节：工作很好,5
保暖内衣质量很好，不愧是大牌做工，薄厚适中，就适合现在穿。京东物流一如既往的给力，双12也是次日达，而且给送到家。过了下水，也没有很掉色，有一点点颜色，这种深色的衣服也算正常范围内。整个没有看到多余的线头，手摸上去非常舒适，穿起来感觉也很好，瞬间上升几度的感觉。,5
尺码大小：尺码大小：尺码正合适，比较标准，穿上身刚刚好，弹力足，贴身做工细节：做工细致，没什么多余的线头材质手感：很绵软的感觉，摸起来很舒服！保暖效果：薄款得透气效果：比较透气,5
衣服很好，很合身，大品牌值得信赖，下次还会光顾。,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：纯棉厚薄程度：适中透气效果：很透气,5
从江苏发，四天双11到货，比较快了，物流不错！从实用性说，厚度与冬款裤子相同，非常适中，舒适度嘛，没有那种穿起来很丝滑的感觉，到还舒服，尺码跟描述匹配，不像***害我同尺寸两件要退货！！？配得上性价比，买了不亏，双11期间买的最满意的东西之一了，不错，相信我,5
衣服质量很好，很满意的一次购物，衣服是全棉的，摸着很舒服，做工很精细，值得购买，活动的时候一次买了三套，非常划算。需要的亲赶紧下手吧！一直信赖京东。,5
收到立刻拆包装了，触感软很舒服，我以为很薄买了一套，哪知道不薄不厚很适中，很满意，老公看7才下水的，价格很实惠，老后悔不买两套了,5
衣服刚刚收到，打开看了，很厚实，柔软细密，全棉的，确实价廉物美，下次还来。,5
衣服不错，颜色很好，布料舒服，价格实惠，尺码标准！,5
今天刚收到此款，试穿了，可以，很满意。另一款也收到，洗水后在凉晒中未干，到时再评。同款拍照（闪光拍、夜景拍2张图）,5
衣服质量蛮好的 老公很喜欢 觉得买的挺值得的 难得他能满意 哈哈 不好意思 因为穿的羽绒服 秋衣上面占了些鸭毛,5
特别好，挺划算的，这个时间正好穿。号码正好，面料很舒服，快递员给力，赞?。,5
保暖效果很好，尺码合适，手感很好，做工也很好没有多余线头,5
版型很好，贴身不臃肿。穿着很舒服，皮肤没有任何异常感觉。大品牌值得信赖，京东购物有保障。,5
很好的品牌，现在穿的内衣，内裤，袜子都是这个牌子的，个人感觉很好。,5
颜色和看到的一模一样，穿在身上很合身，送货速度快，哈哈哈?,5
物流特别快昨晚下单第二天就送货上门了，大小很合适 面料颜色也非常满意，真的是物美价廉 值得购买。,5
很快就收到了，衣服质量很好，薄厚适中，全棉的就是舒服?,5
七匹狼品质，值得拥有，值得信赖，值得推荐！客服态度真心不错，耐心指导，有问必答！是我遇到的最好的客服了，感觉宾至如归，如坐春风。打底衫的不二选择！给自己一个温暖的冬天，满满都是爱。快递小哥服务超级棒，加油！,5
很不错，物流快，包装精美，大小很合。一套薄的一套厚的。袜子和内裤都是棉的。,5
物流很快  服务态度挺好   产品质量看着不错  做工很好  看着挺有档次  弹力什么的都不错,5
非常满意，做工精细，尺寸标准，布料舒适保暖，价钱便宜实惠！颜色跟图上的一样的，没有啥色差的，拉着弹性蛮好的档次杠杠的尺码推荐尺码还是比较准确的品质衣服整体不错且面料摸起来手感柔软穿着身上舒服,5
质量好，手感很舒服，颜色无色差，物流也快，秒杀价格实惠,5
保暖效果：很好。尺码大小：刚合适厚薄程度：刚刚好！,5
衣服已收到，质量很好，纯棉的，厚度合适，大小合适，下次买内衣还是选它。。。。。快递小哥服务太度好,5
在京东上购物，方便物流特别快。快递员非常好。服务周到。今天又买了会员。今年要。狂购物了。七匹狼内衣。不愧是大品牌。值得信赖。衣服。质量。非常好。穿在身上。非常舒服非常时尚。洗了也不褪色。真的是价廉物美，,5
商品真的非常满意，质量也太好了吧，性价比非常高。比在店里买的便宜，质量也比店里的好很多。下次还会买，太满意了。值得推荐。,5
非常好 东西很不错 会回购,5
这款内衣弹性很好！颜色不错！厚薄正好，这个天穿正合适！,5
第一次从京东购物，物流很快，衣服质量很好，没有异味，没有色差，棉质厚实！很满意！,5
物流速度很快，次日达。衣服质量很好，大小合适。面料舒服。长短合适，上衣有点宽。,5
尺码标准，做工不错很舒服，身高173cm体重62.5kg穿XL正好,5
布料还可以，摸着也挺舒服的，物流也特别快，性价比特别高，穿起来应该特别不错，非常适合做保暖衣。,5
尺码大小：刚刚拿到，七匹狼真心不错哦！大小合适，厚薄正好，一下买了两套，昨天下单，今天就拿到了，京东真的好给力！,5
一年买一次，一次买三套，无限回购中，价格便宜，质量也不错，每年都穿新的，感觉很好，喜欢京东购物，方便又快捷，而且东西还好。,5
很好，已经第二次在京东买了，上次买的是蓝色，穿着很舒服，好合身,5
大小合适，质感舒适，中等厚度，保暖效果很好。,5
宝贝收到了感谢快递哥这么晚还送过来京东的服务真是好。。说今天送到，今天就送。布料很好，摸着上去手感很好和我拍的一样。我的京东信赖京东，男人就该七匹狼。,5
刚试穿了一下，衣服很好！做工，布料都好，穿着很舒服，值得够买，很好的选择！,5
尺码大小：还没有上身材质手感：手感柔软厚薄程度：很薄，适合打底,5
不错，价格质量都还好啊！,3
七匹狼的产品还是不错的，秋衣套装，搞活动买的，价格比较实惠，划到60一套吧，趁着天气转凉，赶紧买两套准备着，温暖一秋。下单的第二天京东快递小哥就送货上门了，京东快递一如既往地给力，手动点赞。货品包装完整，没有任何损坏。打开看看，大牌的确不一样，手感不错，做工精细，材质是纯棉的。非常满意的一次购物，五星好评,5
白色的，也挺厚实，物美价廉，洗过后依然没有变色，纯棉的,5
七匹狼男士保暖内衣套装，总共买了两套，面料质感柔软舒适，保暖又时尚大方得体，非常好的体会，还是一如既往地相信京东，没有令人失望。感谢?,5
做工细节：没有线头材质手感：很柔软，保暖效果好,5
这个尺码我应该是正合适的，所以我收到货后直接进洗衣机了。七匹狼的秋衣秋裤一直是我们家的首选，性价比还是很不错的，这次又赶上了搞活动，三件可以打七折，这样算下来就很便宜了，在疫情如此严重的情况下，商场不开门了，能在京东上买正品还是很好的！,5
去年买过，很好，全棉的，这是想再买一套，碰到买3免1活动，索性买了三套，反正总需要，不动脑筋凑单了，很很很划算,5
经常来买，这是第二件了，穿身上也特别舒服，老顾客。下次还会来的。,5
衣服穿上很舒服，不厚，领子也低一点比较好搭配任何衣服,5
东西很好 ，穿着很舒服，还是很厚的，我以为很薄，上次买的就很薄,5
趁着双11买的保暖内衣套装，价格便宜实惠，非常对得起这套衣服，穿上也很暖和，舒服，面料也不错，起不起球就暂时不知道了，穿过以后会来追评的，客服服务态度也很好，有求必应，对京东自营店的快递速度也很满意，京东值得信赖，祝京东做越来越好，京东以后必定是网购平台老大?,5
买的组合套装，实惠，穿上去舒服，大牌子值得信赖，物流很快。今年过年棒棒哒,5
尺码大小：正好做工细节：精细保暖效果：好的很材质手感：特别好纯棉的柔软舒适,5
很好，每年都买这个同一种，我喜欢厚棉的，贴身穿，外面衬衣看不见内衣，只买白色的,5
卫衣做工很不错，性价比高，两件八折，还送两双袜子，真的很不错，值得推荐。,5
双十二搞活动买的，物美价廉，包装精美，做工精良，摸着手感好，快递很给力，晚上下单，第二天上午就收到货了，五星好评。,5
上午下单，当天到货很快，180cm，75kg穿175的刚好，洗一遍再穿应该松软一点吧,5
产品很好，前天买了一套，昨天又买一套。今天已收到，产品特别不错、尺码正规、百分之百纯棉的、穿着舒服，这次买了一套，还送了两双袜子，不错！,5
衣服收到确实不错呢，原本抱着买来看看的心态买的，不确定是不是纯棉，到了摸了一下，确实不错，即使不是，含棉量也绝对很高了。内衣内裤还是要纯棉的穿着舒服，给老公买的，他挺喜欢的。当时买三件还打了七折，真的很划算呢。,5
可以很精致的秋衣包装精美衣服看着也很修身,5
快递小哥跟我打了两天电话了，今天才去拿，拿回来后给我老公看看，老公说还可以，全棉滴，这个价格能买到这样质量的超值了,5
刚收到，试穿了一下，很舒服，很合身，非常喜欢，很满意的一次购物！特别是物流小哥，晚上7点多还在派货，很赞，京东快递非常棒！,5
东西已收到，物流很快！感觉还可以，等穿过以后看会不会掉色，起球和缩水再追评。,5
我对七匹狼这个品牌一直很喜欢，这个牌子的茄克以及秋衣秋裤，买过很多次，换了好几茬。由于发胖的原因，这次买的比原来大了一码，穿上正好合身。贴身塑形，感觉好极了！,5
尺码大小：穿上大小很合适做工细节：做工很精细保暖效果：天气冷了，穿上睡觉暖暖的,5
大小刚刚好，凑单买的，价格很美丽，质量还可以,5
昨天下单，今天上午就收到货了，双十一物流还是这么杠杠的，保暖内衣质量不错，穿了下感觉很保暖很紧，估计洗了再穿就会好很多。,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
是棉的，手感很好，一次愉快的购物。,5
这款内衣挺好的我一直买的就是这个品牌，是棉的材质很好。物流配也很好。,5
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：非常好保暖效果：好厚薄程度：适中透气效果：良好买了2套，第一套对衣服己评论过，现在说下感受，洗过后，没缩水，密度没改，质量非常好。从价格相差不多，众多品牌中选择这家品牌的秋衣，是因为产品介绍，其他品牌只说棉100%，无其他。而这品牌在介绍中，显示了100%棉的成分，让顾客放心。总之，这款秋衣秋裤，非常值的拥有。,5
尺码大小：大小合适材质手感：挺舒服这个颜色看起来很时尚，很有质感，喜欢。,5
薄款，大小合适，怕缩水买大号，质量手感还是很好的，不错,5
尺寸正合适，挺厚实的，质感很好。暖不暖，穿后再追评,5
不错，非常舒适，一下子买了三套，穿起来可以的，大小合适，赞一个,5
尺码大小：精准的尺码，刚刚好。做工细节：没有任何的脱线材质手感：纯棉材质保暖效果：很舒服，空调开到23度都不感觉到冷。厚薄程度：不薄也不厚透气效果：透气好，吸汗。,5
保暖效果：保暖效果很好。主要是全棉的。这个季节穿起来很舒服。,5
给老公一次买了两套，是纯棉的，摸着挺厚实的，他穿着大小刚好，七匹狼很不错的品质，搞多衣服都是这个牌子的！,5
开始有点问题，卖家给换了，这个很好，挺厚实，洗了没掉色，后续再来追评，很棒,5
过年了，给家人换新衣。七匹狼是男装牌子中的佼佼者。之前内衣我也看了好几个牌子，最后才下定决心买7匹狼。七匹狼的评价非常好。嗯，京东快递速度也很快，当天下单当天就收到了。收到后打开盒子我没有失望。面料是全棉的。手感很柔软。,5
尺寸很贴身，衣服也很保暖，没什么线头不拉身子，挺舒服的。,5
这款棉质七匹狼男士保暖内衣，做活动的确是很实惠，这种棉质面料的也买了一套。商家送货挺快的，京东小哥送货也很给力。所以都给好评啊！,5
非常的合身，比较厚实保暖，我喜欢紧身一点的，特意买了小一码的，那种感觉好爽，真的好爽……,5
穿起来很舒适，纯棉的洗后稍微缩水，暖和柔软，版型大小适中。,5
纯棉的穿着舒服，价廉物美，比超市便宜很多。,5
秋衣秋裤质量非常棒，手感柔软做工细致，尺码大小：合适正好保暖效果：现在穿正合适(北方)厚薄程度：正好透气效果：不错纯棉的，透气很好穿着舒服。以后继续购买该品牌。,5
物流很给力，昨天订今天到。包装完好，衣服质量不错，做工细致，厚实。值！,5
材质手感：材质很柔软，纯棉保暖，当睡衣穿或者秋衣穿都可以的。,5
衣服很合身，穿着也很舒服，适合运动,5
赞！买了两套！看后面洗了效果怎么样吧！这样看还是很好的！赞！,5
包装很好，衣服手感不错，质量也好，穿着很舒服，物流也快，谢谢商家,5
质量超出想象，比较厚实！纯棉没得说！物流给力，大爱京东！,5
纯棉秋衣、秋裤，手感很好，做工良，应该是正品！,5
必须好评，没有让我失望，物美价廉，值得购买，衬衣衬裤质量非常好，面料柔软，没有异味，倒是有股棉花的味道，决定收藏你们家，以后都在你们家买了。物美价廉，性价比高，下次就直接购买了，真心不错，透气舒适轻薄有弹性,5
第一次买，摸得非常舒服，是纯棉的，不是很厚的，准备再入手一套送老爸,5
双十一领到卷抢的宝贝。真是出乎意料的好??，真没有想到宝贝是纯棉的。到手看了才知道确实是纯棉。。灰常满意的一次购物！价钱$_$$_$太划算啦！物流公司超强大很快就到了,5
质量很好，不会太厚，穿衣服里保暖，不会显胖隔天就到了，刚领来放水里过水，不会褪色，和衣服一起机洗很放心。,5
棉毛衫是全棉的，样式好看，满足了老公的高要求，主要是物美价廉！好评！一下买了三套，儿子和老公都有的穿了！,5
穿身上特别舒服，双十一买的真划算，全棉的很暖和，物美价廉，十分好穿。,5
还没穿，看起来很不错，蛮厚的，信赖这个牌子。,5
外面的材质摸着比较软，很密实质量不错做工精致，面料柔软舒服弹性挺好的。,5
尺码大小：尺码刚刚合适我穿，非常不错做工细节：做工很细致，很结实材质手感：材质手感不错，全面的很软，传的很舒服保暖效果：保暖不错，贴身很暖和厚薄程度：薄厚刚刚好透气不错，全棉的,5
开始买大了一码，后来选择换货，还是很不错的！京东物流很赞,5
衣服收到试穿了，大小刚刚好，布料和做工都很满意，还会购买的，全好评！,5
非常柔软细腻！老公穿着非常舒适！颜色适用，包装精美，价格非常美丽！京东自营商品质量保证价格最低！,5
第二次购买了，薄款的在不是很冷的时候穿，很合身，穿着舒服,5
衣服 已经收到咯，老公穿上很合身，颜色也很好看，料子很舒服,5
七匹狼保暖内衣已经是我第四次购买了，原来给自己买过给爸爸买过给儿子买过，穿着都很舒适、质地很柔软是纯棉的。唯一不足就是穿着久了领口会变松，希望厂家及早解决这一问题。这次买这个内衣先是买了XXL的，因为这一段时间我一直在健身，所以这一次买大了，我及时找到客服调换尺码。客服服务态度很好，及时为我换了ⅩL的。,5
衣衣收到了，晚上老公试了试，效果特别好，质地也纯棉的，这个价格买到实在是很划算，过段时间再买套       物流和配送员也特别快,5
收到的内衣裤很满意，纯棉的，手感很好，做工不错，穿着舒服。,5
给老公买的 穿着大小刚刚好  而且质量也好 比较保暖  很修身 推荐购买,5
秋衣非常好，穿着很舒服，大小合适，很不错，非常好啊。真的挺好的，客服也很好。,5
质量不错，穿在身上刚好合身，也很舒适。,5
买回来味道很大，洗了之后就没事了，物流速度快，贴身舒服?,5
很好，已经多次购买了，仍然信任该品牌，尺码标准，品质好，做工精细，穿着舒适。满意全5星。,5
确实不错啊，试穿了一下，大小也合适，摸着比较软，质地也不错，真的很划算！,5
京东快递速度，服务好，衣服质量好，很厚实，100%纯棉，非常好，推荐，推荐，推荐！,5
看着就觉得不错，物流很快，包装的很大气，还送袜子，比想象中的厚，这个价值了,5
身高172体重68，买175的刚好，纯棉，送货很快，以为最快明天到的，今天早上就到了，赞,5
尺码大小：刚刚好，做工细节：针脚很细腻，无多余的线头。材质手感：很柔软，纯棉的保暖效果：很好，很贴身。这天气穿还早了点，再凉点，是不二的选择。厚薄程度：刚刚好，厚薄适中。透气效果：纯棉的，透气很好。强烈推荐，值班大家购买。,5
可以，很舒服~面料纯棉，穿上服帖，弹性很好不易变形，总之两条推荐换着穿,5
尺码大小：很合适，我报的大一号透气效果：还行，感觉不错,5
摸起来手感很好，礼盒包装，包装的非常精美，上身也很舒服，透气。,5
非常满意！感谢京东！速度抢光京东！立马就穿上了，不用洗头遍，穿了再洗，哈哈，大品牌！支持国货！,5
买给父亲的，本人已买过穿上了，感觉挺好挺舒服的，包装很高大尚，物流也很给力,5
物流很快，颜色好看，面料柔软，尺寸合身，推荐购买。,5
穿着衣服效果很好，第二次购买了。不错。,5
试穿一下，大小也挺合适的。给个五星好评。面料儿也挺厚挺厚的。,5
物美价廉，衣服比较合身，厚度也厚，保暖效果好，愉快的购物体验。,5
刚收到商品，摸着手感很不错！高端大气上档次！品牌质量有保证！,5
衣服收到了，质量比我想象的还要好，是纯棉的，厚厚的，软软的，手感很好,5
东西收到了，手感很好，穿着挺舒服的，比较薄，适合刚冷的时候穿，先好评了,5
这是买的第二套了，穿着舒服，尺码正好，物美价廉，(已经洗了不掉色不缩水滴)赞,5
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手,5
这一套秋衣秋裤还是很不错的，穿上很舒服，不勒的慌，容易打理。,5
质量很好，大小合适，纯棉的，一直买七匹狼的，头天下单，第二天收货，五星好评,5
100%纯棉，非常满意，料子柔软，特别说一下，裤头的松紧做得很好，不会太勒，也不容易松掉，还会再来！,5
挺好的选择了这个产品质量很好的七匹狼产品、洗了一下没什么缩水、面料还不错的,5
挺满意的一次购物，衣服颜色很正，也很厚，是纯棉的，挺好的?,5
很好 非常的舒服贴身 这次机会会回购,5
不错不错，是纯棉的，质量很好，已经买过很多次了，值得信赖的商品,5
做工精致，厚度适中，穿着舒服，价廉物美。,5
下单后第二天就收到，手感不错，是纯棉的，穿上很舒服。值得购买，赞一个?,5
质量不错，准备再次购买！,3
大品牌的内衣才几十块钱一套，而且买一套还送了两双袜子。真的是买到就是赚到。纯棉的内衣穿在身上那真的是非常的舒服，皮肤差的也不用担心会过敏，它又保暖又柔软。去年我也是买的这个牌子的内衣，今年也买了几套，等明年的话我还买这个七匹狼的内衣。,5
京东快递速度快第二天就到了，服务态度好送货上门，包装完好，七匹狼老品牌质量不错，小孩子穿着很舒服。,5
保暖衣服到货了，质感很好，纯棉的，质量很好，值得推荐网购，好评！好评！好赞！,5
这已经是买的第四件了！穿着非常的舒服！不起球，也不走形，质量很好！,5
质量很不错，第二年买了，今年给老公，爸爸都买了，做活动买很划算，百分之百纯棉的，贴身穿非常舒适，京东购物很方便，家里大部分生活用品都是在京东上买的。,5
物流还是可以的，衣服还没有穿，看着还是很好的，摸着手感不错。下次继续,5
第二次买了，是纯棉的。穿着很舒服，因为没有静电。第一次买的藏青色的，这次买的黑色的。,5
衣服很好。穿上很舒服，大小合适，没有发现什么问题，大品牌值得信赖,5
灰色和深蓝色一样买了两套，家人感觉都很好，特别是料子，摸起来很舒服，这个价格是值得的。真的建议大家可以入手，而且快递很快，很满意,5
特别贴身，很舒服，新疆棉，不够刚拿到有股新衣服的味道，需要过水,5
还没买秋衣秋裤的感觉拍吧，把体重身高告诉客服她会帮你选一件合身的，物流很快，我拍了两件灰色的已经穿上了，感觉杠杠滴。,5
买给爸爸的秋天可以穿的颜色很不错  比较适合京东越来越好哈活动也很给力,5
做工精细，棉质面料，手感不错，包装也很上档次，物流很快，快递小哥服务态度很好！,5
物流挺快，货物也符合描述，很喜欢，只是没有试穿大小和舒适度，以后再追加，先给个好评,5
七匹狼品牌的衣服还是很不错的，之前买过他们家的内裤，袜子，西裤，皮带等等等等，买了很多他们家的东西都感觉还可以,5
京东自营就是好，一直在买京东的东西。很好用。也很放心。强烈推荐大家购买。,5
买了三套，三套的包装都不一样，衣服体感还是很舒服的，应该是棉的。喜欢。,5
七匹狼品牌的衣服，全棉的，非常柔软，穿着舒服，值得购买,5
因为是品牌，一次买了两套，给老公和爸爸，穿着都超合适，刚开始怕不合适，只买了两套，过几天在买两套，换着穿！面料摸着厚实！质量很好,5
感谢京东，京东商城多快好省。京东购物特别愉快。七匹狼系列秋衣秋裤质量真不错，再一次购买。首先全棉面料，修身版型，尺码准，不掉色；其次灰色耐看，圆领领口，袖口松紧合适，不起毛，不缩水；最后上身舒适，保暖效果好，单层无绒，参加满减活动，真心划算，值得推荐!,5
物流很快， 包装完好， 双十二打折买的， 还是比较划算， 店家发货很快， 东京物流也很快， 买给老人家的，身高体重分别是165/55， 要了最小码， 还是大了一点， 不过衣服质量很好， 觉得比实体店的质量好， 南方过冬足够了， 老人家也比较喜欢,5
刚刚买的内衣到货了，感觉蛮好的，手感很好，有弹力，穿起来，感觉很性感,5
尺码大小：合身材质手感：舒服贴身保暖效果：很保暖厚薄程度：稍微厚一点点，可接受范围透气效果：还行做工细节：挺完美的这次做活动的时候买的，挺满意的，穿起来很舒服，大小合适，这个季节温度不太低的情况下已经足够御寒～领子的地方也挺满意的，外面套外套也不会觉得内衣看起来很丑,5
不是那种很厚的感觉，摸上去很柔软。穿上亲肤，很暖和,5
双十一买的，价格很实惠。尺码很标准，按平时穿尺码买的，穿着合适。这款内衣是纯棉的，透气性比较好，穿着比较舒服。已经洗过了，没有缩水。整体满意。,5
发货速度最快……质量保证……很厚实保暖………面料柔软舒适………多次购买了……在广州冬天穿非常合适的衣服……价格也是非常便宜,5
面料舒适，尺码也很准，在北方穿也够了，发货速度很快，很及时,5
质量很好纯棉的，京东快递送货的速度也非常给力，嗯，感觉很满意，你下回还喝，还还定期给兰这个品牌大小正合适，穿着很舒服,5
尺码大小：正好做工细节：很不错材质手感：舒服厚薄程度：正好，不太厚也不薄,5
做工细节：非常舒服透气效果：很好材质手感：柔软一直买七匹狼的衣服，质量不错,5
内衣质量很好，很厚实，手感很顺滑，无异味，穿着很舒适。,5
包装很好，衣服还没穿，等慢一段时间温度跌破15度时才穿，提前买着以备不时之需，物流飞一样的快，昨晚下单今天下午就收到了，快递员也很谦和。京东购物实在！,5
尺码大小：尺码大小合适，之前买的一件挺好的，这次又买了一件。做工细节：做工挺精细的，布料柔软舒服。。。材质手感：面料很舒服，手摸着舒服。厚薄程度：衣服厚度正好，穿的很舒服，显色我也喜欢。透气效果：透气效果不错，保暖效果不错，穿着衣服很很舒服。。。。。,5
不怎么掉色，是纯棉的，贴身紧凑，非常舒适，推荐大家来买这个,5
衣服精致，尺寸也很好，延展性不错，一次买了四套还送了四双袜子。室友稍胖一点穿着也合适，总得来说非常不错，做工精细，很贴身，冬天穿问题应该不大。七匹狼品质还是值得信赖的。京东快递，一如既往的优秀，大风大雨也提前送到，好评！,5
给儿子买的，穿着很合身。纯棉的面料，手感很好。做工也很不错，没有多余的线头。不是厚款，适合春秋季节的打底衣。下水了，没有缩水,5
摸着很舒服，质量可以。一直穿的都是七匹狼的内衣,5
衣服是从七匹狼买的。买回来后，整体先看了一下。外包装很合适。也没有异味。第二天立马试穿。衣服非常暖和。一点都不觉得冷。穿着既轻便又暖和。没有掉色。总体评价优秀。,5
质量非常好，是纯棉的，做工也精细，手感好，穿的很舒服。,5
纯棉的，摸着很舒服，针脚非常精细，我觉得可以当长袖T恤穿的,5
东西挺好的，第二次购买，昨天下单，今天就到了，物流很快，很给力，就是京东的物流怎么也这么暴力吗？？？直接给我摔个大口子，盒子都坏了,5
收到了，但还没穿，看上去还不错，手感很好。比比较满意的一次购物。,5
尺码大小：合适厚薄程度：适中，不算薄，比想象的厚，做工不错，纯棉贴肤，穿着舒适。不容易变形。不错，物美价廉！材质手感：纯棉，舒适,5
没有拍照，回来就检查了衣服，厚度很好啊，而且手感很舒服就清洗了下，还不错,5
发货速度很快，选择品牌货还是比较靠谱有质量保证，七匹狼一直以来给我的感觉很不错！,5
货物已收到，物流很快，质量很好哦！,5
东西很好，已多次购买，非常认可这个牌子，货真价实，非常结实耐用，是良心商家，必须给五星好评。,5
七匹狼内衣就是好，买来穿了几天了，弹性很好，很柔软很贴身。,5
衣服很好，是棉的，大小也合适，老公穿着很好，没有多余的线头，缝线很好，也挺保暖，满意！,5
快递非常及时。京东速度。尺码合适，上身舒服，材质手感很好。,5
颜色质地手感很好，有弹性，大小合适，快递速度快,5
大品牌的值得信赖，穿上挺合身，关键贴身的衣服就是需要穿的舒服。京东物流又快又好，快递员也很负责任。,5
颜色很正，衣服很好，摸着很舒服，码数标准，值得购买。儿子很喜欢。,5
质量很好，七匹狼牌子货，值得拥有，当时做活动我以为是保暖内衣，到货后看到是秋衣秋裤，也是醉了，现在想想也是，七匹狼的保暖内衣不可能卖这么便宜。。,5
深蓝色，颜色很好，薄厚适中，手感好，质量好，感觉很不错。,5
摸着手感不错，大品牌质量值得信赖，比商店便宜，性价比很高，我很喜欢。,5
1、适逢双十一满减优惠，一次性为家人合计买了八套内衣和二盒袜子，性价比高，非常实惠，真是质优价廉，很是满意！2、一直信赖七匹狼的产品，做工非常精致，尺码规范标准，尺寸设计非常合身。用料纯正质量好，是真正的纯棉面料手感非常柔软，颜色和商品描述一致非常纯正，质感不错，七匹狼大品牌，确实值得信赖！3、京东购物，正品保障，用户放心！特别点赞商家、京东、快递员！商家联手京东的物流快捷规范，货物根据不同商品所在的仓库单独分开发货，快递小哥速度快送货****一流！,5
昨天下的单，今天就收到货了真的很快，打开看了衣服很好，没有色差，质量很好京东值得信赖！,5
过年送家人的 老人喜欢穿宽松的3XL正合适 买三送一很划算 家人很喜欢 就是快递太慢了 年前也不能这样呀,5
摸着很舒服，没想到七匹狼衣服有这么好的价钱。值得购买，赞一个~,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?秋衣秋裤收到了，质量不错,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
很好，物流超快。还没用，包装不错，买了两套，摸起来很舒服,5
做工细节：做工挺细致的，没有多余的线头材质手感：手感非常的柔软，很舒服厚薄程度：薄度非常的薄，没想到会是这么薄的，不适合老家的冬天。保暖效果：太薄了，没有保暖效果。透气效果：很薄，透气效果很好，送了好几双袜子,5
试了下，大小合适，穿着很舒服。特别赞一下京东的物流，我是凌晨一点钟左右下的订单，当天下午不到五点钟就收到货了，原以为怎么也得二三天，没想到当天就收到了，非常快，非常满意，必须五星！,5
不错.物流给力 给老公买的 穿着很舒适 手感面料很舒服 有弹性 价格又便宜,5
前段时间，我给自己买了几套内衣，这次给我哥采购。以前我很少替我哥买衣服，随着年龄增长，越来越珍惜兄弟姐妹之情，血浓于水。京东，让我更好维系兄弟之情！,5
很好，码数够大，有小码的话就更好了，纯棉的没异味，造型也很好，适合很好，会再次购买。,5
质量你的说，非常好，而且是正品的七匹狼，衣服的尺码也非常的准确，自助下单，，快递很迅速，儿子和爸爸各来一套，又下单买了羊毛的厚款纯棉套装，依然是儿子和爸爸一个一套，放心的质量，放心的价格，省心的物流，足不出户穿出高质量。有需要的，可以下单买了，秒杀买的，真是物美价廉,5
第二次购买了 盒子包装整齐 布料手感柔软 穿上很舒服 水洗过后没有起球变形的现象 双十一促销活动刚开始的时候就买了一套 感觉质量很好又买了两套 折上折相当划算 很赞！！！京东快递依然是那么给力 服务依然那么到位 第一天拍的第二天就到了 6 6 6 一次完美的购物 商品已经收藏 以后买秋衣就他家了,5
物流速度很快，包装也还不错，棉毛衫质量看起来还不错，摸上去质感不错,5
第二次购买了，七匹狼内衣做工精细，纯棉材质细腻，手感非常舒服，值得够买。,5
物美价廉，双12买的，今天刚刚穿上，蛮暖和的，快递也还行，一直京东购物，有需要还会继续购买,5
尺码大小：合适材质手感：柔软保暖效果：保温厚薄程度：合适透气效果：很好,5
透气效果：很好的厚薄程度：正常厚度材质手感：纯棉的，很舒服保暖效果：不是保暖内衣做工细节：做工精细尺码大小：合身,5
尺码大小：挺好的，很合体。做工细节：七匹狼大品牌，做工精细，找不到多余线头，针脚匀称材质手感：手感质量很好保暖效果：保暖效果不错厚薄程度：还行，春秋季不要太厚了透气效果：非常透气，穿着舒适。,5
宝贝收到了，做工不错，是正品，还没试穿，摸着手感不错，很满意。,5
做工细节：做工挺工整的，裁剪也很到位尺码大小：尺码合身材质手感：棉保暖效果：保暖很好透气效果：透气也不错厚薄程度：中档厚度,5
尺码大小：尺码很标准，穿着合适做工细节：做工还不错材质手感：很厚实，摸着手感挺好保暖效果：我买的普通款内衣，不是保暖款，反正穿着还不错。厚薄程度：很厚实，性价比高，值得回购！,5
尺码大小：正合适做工细节：做工非常到位材质手感：纯棉保暖效果：保暖好，很贴身厚薄程度：秋冬非常合适透气效果：没问题,5
尺码大小：可以，推荐尺码穿上是想要的效果做工细节：不错，挺细的材质手感：很舒服，很精致保暖效果：保暖可以厚薄程度：还行透气效果：还行,5
本品牌内衣手感较柔软，感觉应该是全棉的，内衣上有清晰的logo，尺码准确，大小合适。做工也比较精致，无漏针、无多余线头、无异味等瑕疵。经洗涤后穿着舒适，不会带静电，也没有刺身的感觉。价格也很实惠，一下子买了两件。京东物流，快速给力。,5
宝贝很不错，穿上很暖和，大小合适，晚上下单，第二天上午就到了，京东送货就是快，支持京东,5
非常感谢京东商城的快递和快递小哥！非常时期能够及时送货的服务态度值得我们信赖。这款七匹狼男士棉毛衫很不错、全棉的材质面料、价格实惠、性价比超高、这款套装棉毛衫：套装的价格与许多品牌单件相差无几。推荐这家店的产品、好评五星！,5
是纯棉的，挺好、也很厚，一次行买了四套。同事看到很好，又叫我帮他拍了三套，有需要的赶快下手了。,5
内衣昨晚上订货，今天上午就到了，物流超快，内衣质量绝对值这个价，京东购物值得信赖！快递员服务态度很好???对客户非常负责任。,5
多次购买七匹狼内衣，穿着舒适，手感细腻柔软，透气性很好，值得购买。,5
第一个赞必须给京东快递物流。京东购物这个速度还是非常给力的，在双11这天下单购物的，第二天到货了，快递小哥送货也是彬彬有礼，非常客气。所以必须要对京东快递给第1个点赞。第二个赞给这个七匹狼男士内衣，秋天来了，不薄不厚恰到好处的内衣给我们带来温暖，料子柔软，价格公道，款式也很新颖，颜色也就不用说了，当然是挑自己喜欢的。因此第2个赞给商家少不了了。另外还是要点评一下京东的总体服务，依旧是一如既往的服务优良，客户非常热情，迅速及时的解决用户的疑问，所以这个购物的体验相当的好。到现在我相信自己是京东的忠实的用户。,5
舒服！正好！还没有下水，不知道能怎么样！就现在而言，物品加快递，五星！,5
尺码大小：尺码刚刚好做工细节：我个人对细节讲究不大，不过很舒服材质手感：手感超级棒保暖效果：两个字，暖和厚薄程度：我觉得挺好的透气效果：没有很闷的感觉,5
穿在身上很舒服，很轻，很薄，弹性很好，但是很保暖,5
早上下的单，下午就到了；试穿了一下，大小正合适，穿上也很舒服，很愉快的一次购物！,5
布料摸着手感很好百分比百棉，比我买的上一套稍薄些反正打底穿着舒服！,5
老公穿着大小合适，也很舒服，不错不错，物流也快，一直信赖京东,5
大小合适，穿着舒适，物流很快，刚好出差北方，解燃眉之急！！！,5
衣服收到了，与商家的描述一样，没有异味，手感好，很满意。虽说是双11物流拥堵，到货也仅用了4天。物美价廉，给个赞,5
全棉内衣，穿起来比较舒适。价格也很优惠。做工也不错。,5
第一次双十一购物，这套内衣活动价五十多，回来拿到手里有点小兴奋，因为这是我第一次自己给自己网购衣服，打开包装，触摸内衣表面，纯棉，连衣服也说物超所值，这个价格在实体店是买不到的，五星好评！,5
尺码大小：尺码适中 常规码子做工细节：做工用料很不错  线头处理得当材质手感：穿着还不错 柔和厚薄程度：厚度还可以透气效果：透气总的来说这款秋衣很不错，我连续买了两次一共6件了，穿着很舒服，我165的个140斤体重买的175的号，大小合适，因为是棉的穿久了会有轻微的起球的情况，可以接受的！,5
昨天货到手，打开一看，全棉的，黑色，样式也是我喜欢的，试了一下，大小合适，很会身，还抽腰，当即付款拿下，今天洗了一下，干了，抓在手上很柔。,5
拿回家就赶紧打开看看，衣服质量很好，是纯棉的尺码也很正，老公很喜欢，很满意一次购物。,5
商品同货很好，放心购物,3
京东快递就是好，京东的货也好，你服务态度太棒了，就连，快递小哥，都那么有素质，我非常开心，下次我还继续在这买东西，谢谢你们这么努力，黑眼线，非常感谢,5
买给老爸的，老人家很喜欢，纯棉的，厚度大小合适，一次愉快的购物，京东物流很给力,5
非常好，尺码很准，纯棉的，穿着舒服，送货很快，很满意。,5
很少在京东买衣服 这次买的衣服手感摸着不错价格实惠 京东购物就是多快好省 物美价廉 不知道洗一水后会不会缩水 快递也挺快的,5
尺码大小：大小合适材质手感：纯棉保暖效果：非常满意厚薄程度：现在深圳的天气穿刚刚好透气效果：很透气,5
不愧是大品牌，质量太好了，是全棉的，非常的舒服，码数标准，大小合身，内穿很合适，非常的贴合，拿在手上很厚实，手感棒棒的，这个价买到简直赚到了，良心卖家，有需要还来，值得信赖,5
给爸爸买的内衣。七匹狼直营店的，品质有保障。面料很舒服，穿着合身。而且，价格很合适。其次，物流很快，今天定明天到，比去县城买东西还方便，什么事都不耽误。,5
这个衣服的布料和舒适度确实非常令人满意，七匹狼是我多年来一直都喜欢的品牌，也是一直穿着这个品牌的秋衣秋裤，一直没有改变过它的做工啊，价格舒适度啊，都是让人很满意很满意的，我会一直继续的支持和购买我们基本上的品牌商品，希望我们七匹狼越做越好，让更多的顾客喜欢,5
尺码大小：挺合身的做工细节：细节到位，还专门装了一个盒子，感觉格调很高材质手感：手感很舒服，保暖效果：保暖效果好，都出汗了厚薄程度：比较平均透气效果：还好,5
效率很高，一早下的单，下午就收到了货。做工细节：做工精细，手感很好。,5
质量棒棒的，老爸好喜欢挺合身，物流也快，很愉快的一次购物！,5
尺码大小：大小合适做工细节：不起球材质手感：很软很滑保暖效果：杠杠保暖,5
纯棉材质透气性非常好，穿上去也非常舒服，做工很好，手感也非常好，尺码大小合适。,5
活动的时候买的，价格还是很不错的，质量和包装、品牌都很不错，穿起来也很舒服，版型和舒适度都不错，快递和渠道都很方便，比较满意。,5
价格不贵，真正全棉的，穿起来大小合适，非常保暖。一次买了两件。,5
做工细节：做工精细，样式好看，薄款，手感柔和。我很喜欢。,5
都已经在穿了，老公很喜欢，很舒服，厚度可以，对于南方这个厚度妥妥的,5
物流速度非常快，材质手感：非常柔软，厚度比较厚，质量很好。,5
物品质量好的,做工也精细,穿着很舒服,我满意……,5
穿着真的舒服，真的爱了爱了，这个是给室友买的，每次都是和别人合买两套这样有优惠，穿着又舒服，这还不买更待何时，而且快递也很快。加油京东,5
宝贝质量不错，手感很好，图标漂亮，物流很快，五星好评。,5
纯棉的 红的很正 适合明年本命年穿 手感也很好,5
昨晚订单，今早到，很快。内衣做工精细，接缝处很好。回头再买几身换洗的。,5
手感很好，爱人本命年，穿着大红衣吉祥。尺寸标准，期待着来年讨个好彩头！,5
快递那就没得说很快就送到了态度也很好，打开盒子里面东西个人觉得也很好，全棉的穿了很舒服,5
衣服包装很严好，高端大气上档次，已经买第三件了，衣服摸着很舒服，是纯棉的不错，那个标志给人看着也很霸气，衣服穿着挺舒服的，透气不闷人，衣服尺码很标准，没啥错误的地方，衣服掉色不严重，以后还会再来买的。,5
七匹狼的质量非常好，值得购买。这款内衣是全棉的，洗了之后会缩水，建议买大一码，希望以后可以多搞活动,5
试穿了一下，很合身，快递小哥直接送上门，真太感谢了！下次一定光顾,5
超级喜欢，大小刚刚好，性价比很高。质感都挺好的穿上身后贴身有弹性，总体很满意。做工方面也是比较精致的，摸起来也很有手感，水洗没有掉毛，不掉色，不缩水。很好的中领套装。,5
双11购买的，一次性购了四套，是正品，质量很好，还赠了三双袜子,5
不愧是品牌，做工棒棒的，面料是纯棉的很舒服，码数标准，价格也非常合理。,5
买了两套，尺码很合适。身高1.76米，体重85kg,5
不错，穿着很舒服，南方冬天这厚度刚好，不喜欢加绒的,5
没有多余线头，不紧特别舒服，摸起来手感柔软舒服，款式设计的简单时尚耐看，很有型，穿着合身！！,5
做工精细，剪裁服帖，手感柔软细腻，穿起来透气舒适。尺寸标准。保暖效果好，广东最冷冬天能抗。包装设计也很高大上。性价比特别高。,5
物流很快，衣服大小合适，手感很好，值得购买，衣服不是很厚，正适合冬季做为打底内衣穿。,5
尺码大小：非常合适做工细节：非常ok材质手感：非常爽歪歪保暖效果：杠杠的厚薄程度：正合适，贼喜欢，有型！透气效果：喔噢！舒服！,5
物流很快，隔天就到了，我买的是薄的，不过穿起来也很暖，衣服也是全棉的，手感很舒服，还会再来买，好评,5
衣服是薄款，面料还行，七匹狼的品牌值得信赖，还送袜子，物有所值，物流也很快，支持京东。,5
七匹狼内衣收到了，物流很快，打开一看，是纯棉的，手感不错，达到预期。一下买了3套，超值。,5
物有所值！必须纯棉的，手感很舒适，穿着很舒服，很贴身！,5
质量很好呢，和之前在超市里买的差不多，很好很好！拿回来直接洗了，也没有掉色的！好评 好评 好评.....,5
我洗过了不起球，不掉色，不缩水。宝贝质量很好。值得信赖。,5
纯棉的，贴身穿很舒服，大小合适，买平时穿的尺码就很好,5
七匹狼的秋衣，非常不错。我个人非常喜欢，因为他的尺码保暖效果都达到了我的要求。而且价格也比较实在，性价比是相当不错的。个人非常推荐大家使用这个品牌。,5
收到快递迫不及待的打开，包装严实，大品牌就是不一样，质地柔软，很密实，手感特别特别好，等洗了穿上再来评价,5
包装设计精美，尺码标准。做工精美，剪裁服帖，穿着舒适透气。手感柔软细腻。保暖效果非常好，广东最冷天气能抗，活动期间购买，价格实惠，性价比超级高。,5
快递收到了，发货速度很快。之前在这个店面买过一次七匹狼的纯棉秋衣秋裤，穿了一年多，感觉质量很好。现在赶上商家正好做活动，同款秋衣秋裤，一次性买了两套，物美价廉，试穿了之后真心感觉很不错。,5
尺码标准，做工很好比较满意。,5
尺码大小：合适。做工细节：很好。材质手感：很好。透气效果：很好。,5
衣服不错，发货很快，京东其他店买了好几天才到，这个当天发货，很快手送到了，衣服很厚，包装也很好看，确实手棉的，后悔没有多买二件，买了之后不久就涨价了，现在等下次降价再来，下次要给父母都买二件，以后内衣都会来他们家买的，希望以后经常搞些活动，总之一句话，好评好评！,5
尺码大小：合适厚薄程度：适中保暖效果：不错非常喜欢这个颜色和款式,5
与描述一样，质量柔软，有弹性很舒服，一次买了两套，不错不错不错不错,5
非常舒适合身，薄厚刚好，20来度的室温穿上就不用在穿别的了，一直钟爱七匹狼,5
做工细节：没有多余的线头材质手感：质量也很不错保暖效果：保暖非常到位,5
非常满意，是纯棉的，穿着舒服，清洗过了，不掉色，信赖京东！,5
棉质的，很舒服，之前买过几次，挺好的。,5
还没有试穿，看包装挺好，物流速度也没得说。一直都很信赖京东。希望平台越做越好！加油！！,5
质量不错，是纯棉的，已经关注这家店了。京东快递速度快，发过来的东西无损坏，非常满意。下次还会在这家店里买的。十分满意,5
货收到了，与实物相同，衣服大小合适。物流很快，一次愉快的购物,5
尺码大小：很合适做工细节：很精致，美观材质手感：舒适柔滑，保暖效果：很好，厚薄程度：适中，刚刚好，透气效果：非常好，物流速度非常快，服务非常好，很满意，很喜欢！,5
终于等到了，料子很好。是纯棉的，穿着也很合适，性价比很高,5
不错的一次购物！物流很快！看着不错，还没穿呢，等穿了再来评论！！！,5
给儿子买的秋衣秋裤，衣服穿起来很合身很舒服。是棉的，质量还不错哦，值得拥有，有需要的推荐大家购买。,5
衣服之前已经收到，感觉质量还不错，昨天穿上了，确实很舒服，是一次满意的购物，下次会再来！,5
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的。。。,5
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买,5
衣服的质量很好！手感软软的，做工精细，快递小哥服务一流。很满意的一次购物。以后还会光顾的！,5
我试穿了一下，大小正好，很满意。本人身高175cm，体重70kg，穿ML，请参考。,5
物流给力，质量还不错，颜色很正，厚薄适宜，继续关注！,5
真心不错。光是看外观已是惊喜。价格超实惠，性价比非常高的一款。感谢店家诚信经营。一下子买了三套，看起来心情就会变好，而且性价比好高呢，好朋友推荐的，果然没有失望呢，也会推荐给其他朋友。好东西一起分享。大品牌值得信赖，也期待越来越多的精品出现。质量也一如既往的好。支持。666,5
内衣舒适，大小合适，物流也很快。满意的标签印刷在内衣上，不会扎皮肤。,5
一直都是买的七匹狼保暖内衣，大品牌，值得信赖，很暖和，质量杠杠滴！以后还会继续帮衬的。,5
穿起来很舒服，很贴身，我170，135斤，刚刚合身，L号，大家可以参考。,5
衣服手感很好面料的纯棉的，软砍的，柔柔的，颜色也很正，做工很精细，没有多余的线头,5
手感很好，纯棉的保暖内衣会更贴身、更有温度。大小也很适合，爸爸穿着很满意。广东的冬天不会太冷，也不会太长时间很冷，所以主要还是以薄款为主，等到再冷一些就给他买多一套加绒的保暖内衣。,5
一次性买了两套，很合身，厚薄适中，一如既往钟爱七匹狼！,5
东西不错，对得起这个价格，超级划算，朋友赶紧下手吧?京东快递堪比东风快递?,5
衣服裤子都很保暖，很适合男士，我男朋友很喜欢，一下子买了两套，喜欢的赶紧上手，贴身又舒服，品牌,5
穿着很舒服大小正合适，做工精细价格实惠。,5
感觉还可以，发货到货都很快。拿到手觉得也还不错。,5
尺码大小：大小合适，合身版型做工细节：做工精细，质量很好。材质手感：材料手感，很好，料子很细腻。保暖效果：保暖效果不知道哦，因为没有试过。厚薄程度：中厚，厚度还行，我不喜欢太厚,5
尺码大小：172穿刚刚好做工细节：无线头开线，没异味，针尖紧密材质手感：是棉料的，摸上去很软，穿上也很舒服厚薄程度：薄厚刚好,5
跟保暖衣一起买的，摸着很舒服。呵呵保暖衣只比他厚一层绒,5
面料很舒服，很保暖，过冬没问题了??。物流很赞，服务态度好。,5
大品牌就是不一样 买了两套 很合身 穿着也舒服！！！！,5
物流快捷，价格实惠哦！尺码正常，准备过年穿的，京东商城的商品质量非常不错哦！,5
哈哈，三套七折，质量杠杠滴，纯棉的，洗了没怎么缩水，满意！,5
衣服很好，薄厚适中，大小合适，穿着舒服！好评！,5
质量挺好的，码正，大小合适，物流快，昨天拍的今天就到了，真是太快了，明天给父亲送去，买了两套还打折了，真好,5
挺好的选择了这个产品质量很不错的产品、洗一下没什么变化、一次买了两套、给老人挺好的,5
物廉价美物流快，穿着舒服，改天再买一套加厚的，品质不错。父亲很喜欢！,5
衣服穿了，感觉不错，值得推荐。尺寸也合适，面料很舒服，不错的选择！,5
哈哈，大红色的很喜庆。穿在身上也舒服，物有所值。不错,5
不错，东西很好，已经是第二次购买了，这次活动力度更大，真的是物美价廉，衣服还是比较厚的，适合冬天穿，大小按相应尺寸去买就可以，尺码正好，京东的产品一直让人很放心！尺码大小：大小正合适保暖效果：衣服很厚，适合冬天穿透气效果：透气舒适好，穿着很舒服,5
七匹狼产品质量没的说，京东服务好，送货快给五星好评   下次还在京东买   价格优惠   还送袜子,5
尺码大小：尺码标准达标，没有抽条，好！做工细节：做工精细，没有多余的线头，均匀平整。正规厂家加工，好质量！赞??材质手感：用手一模就知道是纯棉的，舒舒服服的，软软的，穿在身上很舒服的！保暖效果：纯棉保暖效果好！！厚薄程度：摸着感觉不薄。透气效果：透气效果良好！,5
尺码很标准，很难买到165码M号，这次竟然买到了。七匹狼男装，以前买过，相信他的品牌。这次确实是棉的，挺厚实。水洗了，没有掉色。价格也优惠，保暖透气。,5
还算可以，必经价格也不高,3
有了京东，在农村来说买东西很方便。很多品牌，县城虽然有专卖店，或柜台，但品质还是不太放心。这款内衣，价格实惠，面料很舒服，物流很快，推荐。,5
穿点一段时间才过来评价，面料很舒服，保暖，没有气球的现象,5
穿着舒服大小合适颜色正，不薄不厚刚刚好。很满意。过两天给爸爸也买一套。京东速度快。,5
薄款，穿着舒适，柔顺，保暖。做工很好，品牌的正品,5
很好，非常好做工细节：好保暖效果：很好透气效果：好,5
非常好，纯棉的，质地柔软舒适度高，大牌子不会错的，双十一挺实惠的。,5
大小肥瘦很合身，面料也不错，穿着很舒服，信赖京东。,5
暖呵，不错不错不错！赞一个，好东西，再赞一个！质量很好，外观漂亮！,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的！,5
第二次买这一款产品了，去年也买了一套，暖身适应而去贴身度也很舒服，最主要的是暖和，不用穿加绒也能扛得住,5
我看了一下，质量很不错我一下子就买了三套.穿了以后继续在买这个牌子的。我的电话是13217848739,5
七匹狼大品牌一直在用它。柜子里大部分都是七匹狼的。面料舒适。接缝处理的也很好。这是薄款适合南方的冬天，尺码比身高大五就可以了。物流很快，礼盒装自用送家人都很合适。洗水也不会掉颜色。保暖效果非常好，质量好的很,5
物流很快，昨晚半夜买的今天就到了，衣服也已穿上，很舒服，一直很信赖这个品牌,5
衣服柔软舒适，上身效果很好，还赠送了袜子，物美价廉，非常喜欢，非常满意！,5
质量很好，纯棉的，试穿了一下，大小合适，值的购买。,5
一下买了三套 两件薄的 一件厚的 面料很舒服 穿着很不错,5
很好，挺满意，实惠，二次购买，没赠品啊，我以为还有袜子呢，快递袋子都开了，我还给送快递的问呢,5
宝贝收到了，包装很好，颜色喜欢，手感柔软舒适，质量也好，快递也快捷。五星好评！,5
穿着很舒服，担心下水后缩水，下图就是浪莎同是3xL洗后同现款的对比,5
大品牌！是正品！衣服穿起来很舒服！已经不知道几次来买了！,5
七匹狼内衣套装，内衣质量很好，喜欢这个牌子，京东买的可信，下次再来，，，，，，,5
不错，挺好的，很喜欢，买的大一码，一般袖子会缩水,5
尺码大小：比较标准透气效果：以保暖效果：挺好做工细节：很仔细，都没有多余线头材质手感：柔软舒服,5
七匹狼是著名品牌，这两套秋衣秋裤穿着舒适贴身，适合秋冬季贴身穿。第二套还是半价，价廉物美，非常亲民。物流也很快捷，给予好评！,5
衣服收到了，摸着料子很好，还没有穿，穿后舒服以后还会买的。,5
七匹狼是大品牌，值得信赖，此款内衣内裤是，纯棉的布料，买了二套，还有折扣！非常划算的！,5
衣服很好很不错 我买了七套衣内衣 分三次买的 不是说有袜子?送吗？咋一双也没看见呢！ 衣服还是很喜欢的,5
很不错，超值，买回来没戏就直接穿了。保暖还不错。而且不厚。,5
保暖效果：保暖效果非常非常不错。厚薄程度：稍微有点厚，但是保暖效果好。透气效果：透气性很好。尺码大小：大小码非常标准。做工细节：做工非常精细。,5
做工精细，手感很细腻，穿在身上毫无压迫松垮的感觉，保暖效果很好，不觉得冷也不觉得燥热，厚薄适中，透气，这个品牌我不止买了内衣，还有袜子，内裤，衬衣，产品系列非常齐全，今后还会继续支持这个品牌，我们全家都选择这款，希望生产商再接再厉生产出更好的产品,5
大小合适。穿上非常舒服！很喜欢，特别好看。没有异味。没有瑕疵,5
到货了，保暖衣套装，大牌子值得信赖，纯棉质量很好，价格实惠，好评！好评！,5
给儿子买的，在线下买个不知名的品牌还要100多，无意中看到促销，果断的就买了，质量确实不错，刚买的时候还怕是薄的呢，收到以后看了，比平时买的还厚点呢，快递很给力昨天下单今天上午就到了。,5
速度没的说，上午十点半下单，下午五点收到，质量不错，是纯棉的手感很好，京东品质，值得信赖。,5
全棉男士内衣套装，七匹狼的，正品，价优物美。很实恵。感觉很好，又订了一套同品牌的藏青色的。满意！,5
不错穿上去很舒服，比南极人的保暖。深圳的春天突然变冷了,5
很合身，很喜欢，就是不知道洗了以后会不会起毛球，目前还可以,5
衣服收到了老公试了试穿着非常合适，是纯棉的，质量非常好，下次还会购买。,5
很好，喜欢，当下正应季，洗了在穿。谢京东有这么好的商品。物流的兄弟很好。,5
物流很快，说好的10号收货，9号就收到了，尺码也很标准。真心不错，下次还买。,5
尺码大小：大小合适，按照自身尺码购买即可。做工细节：针脚处不掉线，做工严实，很OK。保暖效果：保暖效果极佳。厚薄程度：厚薄适中，透气性好,5
摸着很舒服  老公试过了  大小合适  继续回购,5
买了两件，这件实在是差,1
五双袜子有一双不同的,1
东西不咋地，我是没看上,1
怎么没有收到赠品袜子,1
为什么我的快递失踪了,1
东西到哪了？就让我评价？,1
说好的送袜子呢，为啥没有,1
说好的两双袜子，就一双,1
买完就降价，看来是不值,1
态度差，提问多次，不回复,1
没收到赠送的两条袜子呀？,1
质量怎么样？看价格就够了。,1
衣服可以，商家客服不想多说,1
烂个孔就发货？你们检查没有？,1
快递到后，未按时送给客户。,1
货都没看到怎么显示已收货？,1
说说的两双袜子，就送一双,1
商家发错货，退换货时间长,1
卖家不看备注回复信息不及时！,1
衣服好胖，我是个瘦子阿,1
质量差不说，更气得是衣服是破的,1
服务态度差，才三天就降价了，,1
快递刚刚收到，就降价了，差平,1
袖子跟衣服颜色不一样,1
快递没收到，物流信息更新忒慢,1
衣服袖子尺码长短不一,1
商家发货不看备注吗？ 尺码发错啦,1
没收到货，联系客服也没用,1
这备注不看显示它干嘛,1
做工细节：太次了 我要退货,1
质量不行，洗了脱毛掉色。,1
商品褪色，感觉不是正品,1
保暖锤子衣比寸衫还薄！,1
保暖锤子衣比寸衫还薄！,1
质量不好，越穿越大！差距大,1
衣服没穿两次就起球，服了,1
为什么必须评价，不然就一直有数字？,1
为什么必须评价，不然就一直有数字？,1
说的是保暖内衣，寄过来是秋衣，,1
衣服不怎么好，感觉不是正品,1
裤子瘦立裆短面料粗糙，,1
洗了两次还脱色水还有黑,1
衣服质量不咋样，水洗后变形,1
昨天十二点多买的今天下午就到了,1
质量不好，穿两次就起球了,1
质量不好，穿两次就起球了,1
真一般没穿多久就起毛了,1
还可以，就是质量不是很好?,1
洗了三次开始起毛差平，,1
洗了一次就各种变形了。,1
没收到货，浪费钱，结果东西都没收到,1
秋衣有点大了，秋裤还能穿,1
在优惠不会买了，客服简直没得说,1
这件双十一买的，没发货一直。,1
不怎么好，有点掉黑的东西,1
质量穿了来评价！材质不行！,1
这不就是秋衣吗，还保暖内衣,1
感觉好薄啊 跟30块的差不多,1
和网上的不一致，一点不实际,1
一次性买了两套都起球！,1
根本没有袜子，只是到了内裤,1
第一次买到会起球的内衣。,1
这是保暖衣么？就是一个秋衣,1
都没有发货  还有这个 **的商家,1
腋下位置都裂开了还没穿,1
穿了一个礼拜就没法穿了！,1
质量很一般，洗过后会掉毛！,1
好的不得了！下次来买一万套,1
没有收到货！这个商品根本没有发过来,1
掉色掉毛   质量不是很理想,1
就是没有给我开发票，其他都好?。,1
假的！以后还是去专柜买，不能贪便宜了,1
没有宣传的折扣，咋回事啊？,1
货都没收到，我这也经显示货已签收,1
送的都是便宜货，不愿意穿。,1
还以为是保暖的！结果不是！,1
材质手感：有一说一，质量不如集市20.30的,1
尺码大小：客服推荐不合适，售后不好,1
料子差料子差料子差料子差,1
比看到的质量差距太大，货不价值不值。,1
说好的免运费可以到为什么另外收钱,1
残次品一件，胳膊那有个洞,1
就那样就那样就那样就那样,1
不咋滴，穿着掉毛，一堆一堆的,1
没啥意思。也就双十一会买了。,1
领口有点大了，挺失败一次,1
就没有收到货，投诉了，也没人回一句话,1
阿狸一定名字嘻嘻嘻阿卡丽,1
各种掉毛掉色，便宜没好货,1
不怎么样有点后悔买着。。。,1
没有想像中的好，洗过掉颜色,1
买的金黄，发过来就是黑色。,1
买底裤送的是袜子没看到这件东西。。。。。,1
不好不好不好，不会再买了，粘灰,1
秋衣秋裤，说的那么厚干啥,1
商家不看买家留言备注，货发错。了,1
刚买玩就降价，我也是醉了。质量也一般。,1
裤子上有个小洞二毫米左右,1
质量不好，起球了，不值得买,1
这衣服掉毛毛，是假七匹狼,1
有点薄哦，没有说的那么好哦,1
包装不要不要的物流快快递?就像?一样,1
衣服一般。买过之后就降价了,1
货物收到，衣服有臭味，郁闷,1
不是太好，，一分钱一分货啊,1
含棉量不多，请大家谨慎购买。,1
含棉量不错，请大家谨慎购买。,1
穿了才来评价，衣服差起球。,1
不好，领子太大，和睡衣差不多,1
根本就不是保暖，就是个秋衣,1
不怎么样一股味内裤也不好,1
衣服裤脚破了，嫌麻烦，不退了,1
没收到货，就自动扣钱了！**,1
质量一般最气的是把颜色给我发错啦,1
会起毛和粘东西，不好，不好。,1
买的保暖内衣，收到的是秋衣。,1
送的毛巾呢？言而无信！期待着你的改正！,1
衣服洗过要退色。物流还好。,1
东西一般，不是很好.下次不买啦,1
真次   沾毛毛   沾的都发白了,1
毕竟是送的袜子，果然够撇，。,1
没收到货，商家不去给我找，快递没了,1
东西还没到价格已经降了，需要这么急么,1
洗了一水肩就烂了，质量不好,1
没以前买的好，洗了脱毛掉色。,1
不好，还没穿洗一下就变形了,1
明明是送袜子的结果出来给内衣给错评,1
两套衣服袖子尺码长短不一,1
不是很满意，跟我想的不一样，不行,1
质量差，掉毛厉害，怀疑是假货,1
物件有点脏、、难道网购就发脏的,1
质量一般！还起球球！就穿了一次,1
就是普通的秋衣秋裤不保暖,1
衣服不错就是物流太慢了，有点不敢恭维,1
衣服不错就是发货，发错了都发黑色了,1
这棉毛衫套码数偏大不合身！,1
起球，还没有自己单位发的质量好。,1
最好不买，什么质量，不能洗水的,1
买了都降了*我还买了2套。。。。,1
质量不好，都没穿几天就这样。,1
保暖内衣容易起毛，不是很好。,1
质量不好，洗了两次都变型了！,1
穿了身上特别痒，便宜没好货,1
全棉的怎么有起毛球的现象？,1
没有加绒的也叫保暖内衣吗？,1
明明是穿xl的结果大了一大圈,1
衣服很好，就是一个星期才收到货,1
根本没这东西，就送了双袜子。,1
双十一物流比较慢，不过还是挺划算的,1
给物流的。质量差。衣服走形了,1
客服服务态度差，办事效率低下。,1
很一般，发货的时候颜色发错啦。,1
发票在哪呢？这是变相逃税吗？,1
这是啥内衣，硬邦邦的，地摊货吧。,1
穿了不到一个月就成这样了？,1
说好的保暖呢？这就是特麽的秋衣秋裤,1
什么衣服才穿了1天就起球了，,1
鸡肋，现在谁还穿那么大白袜子,1
商品已收到了，快递小哥服务态度非常棒，,1
做工细节：很一般，质量有点差，,1
一般般吧，反正这些年货都是坑,1
开线了 开线了 开线了 就穿了2天,1
洗过几次后变长了很多，不满意,1
感觉和秋衣差不多，一点都不保暖,1
质量很一般，看起来就像旧衣服,1
上衣偏大下衣片长整体号偏大,1
说好的保暖呢？只是纯棉？？？？？,1
大了点，而且洗了几次有点变形,1
什么**七匹狼，挂羊头卖狗肉,1
送的东西就不多做评价了。反正差的可以了！,1
送的东西感觉不会太好,1
穿上都要掉，没什么弹性,1
收了钱就不管了，闭着眼睛发货，态度差,1
我给老公买的内衣，很好,1
品牌衣服也是那么滴差,1
物流有点慢，质量一般化,1
对不起这价 里面连点绒都没有,1
严重与图片不符，穿着跟水桶样,1
烂货，我刚打开包装就看到了。希望给个解释,1
送的袜子都脱线啦。不好,1
**快递，送不到地方，还加钱转圆通快递,1
感觉不是真品，掉毛褪色，不好，,1
买的浅灰，实物收到的是深灰,1
早上买，下午就降价。跟去年买的不一样。,1
穿几天不到就烂了。质量差到不行,1
寄来的是袜子并不是这个,1
说是保暖内衣，可又不是,1
** ** **，洗两次就起球了,1
** ** **，洗两次就起球了,1
保暖内衣里面怎么没有毛毛呢？,1
物流配送人员素质超低,1
真是差！大家不要买了   没点弹性 ,1
选择开发票了，为啥没给开,1
衣服质量差，洗过之后容易变形，,1
估计是假的。京东怎么了,1
怎么不是七匹狼袜子，不好,1
买大了 联系客服也不搭理,1
差到不行，根本没有收到货,1
质感很一般，有待加强，价格还行,1
感觉购物方便快捷，挺好的！,1
和商家描述完全不一致,1
不值这个价呀，        市面上的比它还少19块、、、、,1
假的，一点没有正品的感觉！,1
质量一般，快递速度还可以,1
不咋地啊掉毛绒碎末一样的东西,1
我多不知道为什么有这么多毛。,1
这和秋衣秋裤有什么区别，对有区别，比它们贵,1
不好，和第一次买的不一样。,1
质量一般吧，起球了，怀疑不是正品,1
东西很满意、送货员态度极差,1
袜子太大了，穿着还行了，,1
我的退款一直不给处理，这都半个月了快！,1
没有收到东西就让评价伤心,1
还可以～挺厚的～适合冬天穿,1
还行，不掉色，喜欢就买吧,1
刚买穿了一天就发现大腿处开裂,1
东西都没收到，怎么评价,1
快递太慢了，不过东西还不错,1
掉色！水洗以后变形宽松！,1
没买的东西，怎么会让人评价,1
商品没有卖家说得那么好。。。,1
穿了两天就不行了，气球,1
专门写的要纸质发票，快递里面就是没有。,1
我没有购这款咋也要评价呢,1
掉色掉色掉色重要的事情说三遍,1
掉色掉色掉色重要的事情说三遍,1
不太满意以后买东西看清楚再买,1
衣服穿一天就起球球了，不得行！,1
根本不是纯棉的！根本不是纯棉的。,1
根本不是纯棉的！根本不是纯棉的。,1
假货规格尺寸不符，不能穿。,1
所谓的保暖，不如叫秋衣秋裤！！！,1
赠品就是赠品？质量就是不行,1
我都没买这个什么要我评价？,1
买的黑的，发的红的，你们怎么发的，黑红不分啊！,1
脱色，穿上静电特别厉害,1
不怎么样，穿两天就破了,1
掉色，最多百分之五十棉,1
我洗了一次，起的都是球  我的判断是假的,1
实物是秋衣秋裤，感觉上当了,1
衣服有个洞，哎，懒得换了,1
感觉不是很好，洗的时候还掉颜色。,1
质量一般般，有点像地摊货，,1
质量不好，不舒服，很厚的,1
东西不怎么样，码号偏大,1
衣服不知道是什么码上衣有点短,1
质量确实不行，起毛，起球，禁,1
材质手感：穿到身上到处都是碎毛杂,1
衣服很好，第二次買。有需要會再來,1
满意吗？你的态度就是这么吊！,1
所谓的赠品我可没有看到！！！！,1
这是假货吧，纯棉的还起球？,1
有味道，挺大的，没以前好,1
我就笑笑不说话，大家都懂,1
我都没有收到  怎么评价？？？？？,1
七匹狼的？质量真呢嘛不想说了,1
这个不错，下回还来买，发货也快,1
有点掉纤维，被子床单上面到处都是,1
感觉不怎么样，好像假的，不好不好！,1
东西不错，下次还买，赞赞,1
比较粗糙，一点也不舒服,1
呵呵哒，买了自己看，我笑笑,1
穿了一个月  裤子屁股后面都破了,1
不是纯棉的，还起球掉色,1
发票都没有。微信扫码扫不到这个商品价钱,1
衣服有味道，洗了还掉色,1
赠送的袜子能有多好可想而知,1
挺好的物流很快服务态度也好,1
饭否很纠结发挥积极非常健康,1
薄薄的，穿着跟丝袜差不多,1
赠品没什么没用。阿卡了房间爱,1
洗了一次，一桶水都是蓝色,1
那叫一个差啊。真不愧是赠品啊,1
刚买完就降价*还不能保价，真是**呢！,1
是不是可以理解为商家代拆,1
不说了，这个真是差啊，洗不干净了都,1
质量不怎么样，价格最多35块,1
不好，穿几天就破了，还掉毛,1
什么啊！就是单纯的秋衣秋裤，,1
啥也不说了，这个价钱都不值,1
和广告说的误差太大，不能接受,1
什么质量嘛，一穿就破了，质量没法看,1
总体就一个字差，便宜没好货啊。,1
差差差  有异味 包装盒上尽是灰尘,1
考虑考虑考虑考虑考虑考虑了,1
穿着不太保暖，总感觉双腿凉飕飕的,1
不咋地！上当了，说是保暖的结果是单的！郁闷啊！,1
起毛球，不是纯棉，不买了,1
感觉个卖家图片上的不太一样,1
我以为是带毛的，买回来却不是,1
买到就涨价买到就涨价买到就涨价买到就涨价,1
这衣服起球的厉害，不行,1
穿着有点硬，不是很保暖,1
我还没拿到手，怎么就显示签收了？,1
穿了一次 起球挺严重的,1
买后悔了，有的地方还送六双袜子，不买好了,1
粘毛，穿了一次就不想要了,1
感觉很一般，一分价钱一分货。,1
衣服不错，就是少了一件，很久都没有补发。,1
**中的**，七匹狼现在也是只卖吊牌了吗？,1
掉毛，尤其是里面，质量差,1
东西粘毛，退色，一点也不好。,1
说这个是送的，货到了没看到有这个商品啊？,1
服务态度呵呵   颜色说了半天还是给我发错,1
当时没看，洗过之后衣服袖子是破的,1
下面备注了给我发不同颜色的还是发了相同的,1
质量不好。一下买了两件，材质一般！,1
差，感觉是假货！服务也不好！！为京东担忧,1
袜子要是白颜色的那就再好不过了,1
东西质量，不怎么好，不像正品，买的最差劲的衣服,1
线头没处理好  有开线的。,1
有一点点硬，穿了不舒服！,1
袜子怎么是鳄鱼的不是七匹狼的,1
说实话质量不好，穿了几天就起球了。,1
貌似没买过这件衣服呵呵哈哈哈,1
有点差劲！应该不是七匹狼的吧！掉毛,1
文字游戏玩的真好，保暖内衣还薄厚。,1
以前买过一套，就是领口太大不好看,1
上次有赠品△，这次沒有呢？还算满意,1
质量一般越洗越宽，大，厂,1
容易起毛，不建议购买！质量对不起牌子,1
买冬装，发回来个秋装，，懒得换,1
不多说，五天才到，不知道是京东快递不是。,1
一般般啦，质量不是很好,1
衣服还好，背面没有标志！,1
买秋衣秋裤这个价钱还算可以了。,1
便宜没好货，拆开包装好大一股味道，不值得买,1
保暖内衣成了但秋衣秋裤，**商家,1
一颗都不值，，，东西没收到，钱扣了,1
里边掉绒，一洗还有点变形,1
不好，掉毛毛，一点也不好,1
布料普通不够厚、不是暖。,1
什么玩意，买回来原来是秋衣秋裤,1
袜子看上去还行吧，没穿呢,1
一点都不用心，衣服坏不坏都不检查。,1
衣服不怎么好，穿了一次就不想要了。,1
穿着一点感觉不到暖和,1
不怎么样，穿了几天过来评了买后悔了！,1
压根就没送这个东西给我，系列错误！,1
不可想像。地摊货都不如,1
袜子颜色还行，质量一般,1
挺厚实的，洗时有点褪色。,1
靠，洗完发现领口破了个洞,1
这包装都拆好几次了无良商家啊,1
衣服不怎么样，颜色不正。,1
产品码子偏大，不怎么好,1
周四买的，周一送到。京东自营～,1
这个不做什么评价了，拿人手短了？,1
快递死慢，就是不如韵达的速度！,1
我同时买两件，一件质量实在是差。,1
洗的时候掉颜色，其它没什么,1
质量一般，越洗越宽，大，厂,1
质量真的一般，和秋衣秋裤没区别,1
不咋地！洗过后就变大了,1
不满意，衣服太大了不能穿，送人了！,1
严重褪色，说明质量不好。,1
款式还可以，掉色掉的厉害,1
不怎么样，质量不怎么样,1
衣服一般般，颜色掉的历害,1
衣服料子不行，做工粗糙，,1
袜子没穿，不知道质量怎样,1
颜色跟图片完全不一样,1
烂爆了，起球不说还掉线,1
不怎么样质量缩水变形,1
买回来洗一次就缩水了,1
掉色比较厉害，货号不准!,1
衣服不行码好像小着了,1
穿了不到几天就起毛了,1
衣服掉色，洗了好几遍还不行,1
起球 而且太多上下不一致,1
说好的保暖 穿上直接冷死,1
穿了几天肩部就脱线了,1
配送员不给力，都要自己去拿货,1
褪色，京东真不能买服装,1
穿的不舒服，不是纯棉的。,1
衣服质量差的要死。果断退货退款,1
大哥，麻烦问下我的货送到哪里了？,1
买了两件，可包装不一样，待解释,1
衣服号码不标准，发回来大了没发穿,1
薄，质量差，穿一次就坏了，,1
有点薄，还行吧，物流挺快。,1
假的不是正品，穿着难受,1
龟速，十天！我都醉了。速度能快点吗？,1
不怎么样，一分钱一分货,1
送的东西真差，不是同一个牌子。,1
宣传的不掉色，一下水就掉色,1
我只想说质量不行，起棉球。,1
买一套送两双袜子，买两套咋就只给两双袜子,1
什么七匹狼，完全是买商标代工厂,1
**根本不是保暖内衣.就是秋衣秋裤.,1
刚买两天就降价了材质手感：不是全棉,1
收到货就有质量问题！没法穿,1
洗了一次缩水严重、不好,1
我都没买过这个东西，怎么会有出来？,1
质量差，对起这个价。便宜没好货,1
就这是正品？这毛掉的，怀疑人生了都,1
从买到现在，领口有点变大,1
洗了以后缩水了，穿上小了,1
打开有刺鼻异味厚薄程度：薄的狠,1
第一次买到起球的内衣，,1
忙中出错，京东配送≠京东自营，取消订单又没结果。,1
我都没买个这东西。所以说不知道好会怎么样？,1
我退了几次都没退掉，哗了老板娘了,1
假的，洗了一次就变形了,1
还行，就是薄了点儿，像秋衣,1
裤子掉毛，成坨掉的，厉害了,1
应该还可以穿没有穿呢物流也很快,1
有一点点硬，穿了不舒服！,1
有一点点硬，穿了不舒服！,1
上衣洗了一下缩水了 直接成露脐装了,1
不咋地，而且颜色也不对。,1
感觉不是正品，做工粗糙,1
物流挺快的，衣服还可以,1
洗时有点褪色，质量一般。,1
起球  起球  不好不好不好,1
不值这个价。里面没绒毛,1
我又没买怎么会有这个人物评价了。,1
刚买就掉价，东西到也还行，真是醉了,1
不是保暖内衣吗？怎么是秋衣秋褂！！！！,1
这玩哟特别粘毛，还缩水，不好,1
卖家客服有毛病，反应问题只会用官话回答，不解决。,1
还是没实体店选择的合适,1
到货了，只有裤子没袜子,1
质量差又起球，穿上不舒服,1
质量差又起球，穿上不舒服,1
不会在买，快递慢，陈衣服,1
穿了几次洗后就出现毛坨,1
除了大小以外，其它的没什么好说的。,1
质量不好，穿几次就起球了,1
买的衣服颜色都能搞错。,1
质量不好 洗一次就起球了,1
配送错了，我要的最大号变成小号了,1
这么厚也叫薄款，厚的吓人，,1
质量不行，穿着怎么都是毛,1
不是保暖内衣就是线衣，再也不会买了,1
没买过，不知道什么鬼，怎么就冒出来了！,1
乱发货，没有买165，发了两套165给我，啥意思……,1
乱发货，没有买165，发了两套165给我，啥意思……,1
乱发货，没有买165，发了两套165给我，啥意思……,1
乱发货，没有买165，发了两套165给我，啥意思……,1
买来就洗了，洗了就发现烂了！,1
质量不行 好多线头没有剪,1
朋友买的40我京东买的70，不说什么了,1
料子差料子差料子差料子差起球厉害,1
假货，缩水，不是一般的差。,1
太薄啦，还以为保暖内衣呢！,1
感觉一般般，物品过得去。,1
还没收到呢点错了，不好意思,1
最多算内衣，保暖就算了,1
快速评价才是王道.快速评价才是王道,1
假货，清凉款的保暖内衣,1
断氨纶的也拿来做衣服买？你换个进货厂家吧，,1
掉毛  黑色毛球掉了我一床,1
这个价格  衣服可以   款型偏大一号,1
这袜子好差，没办法，送的东西没有好货。,1
衣服尺码偏小，不怎么好穿！,1
越穿越小了，凑合着吧！一分价钱一分货,1
缩水不好，爸都穿的缩好短了,1
质量差，有问题，掉色，掉毛,1
以为是保暖加绒的  失望,1
我能说这是秋衣吗？根本就不是保暖衣,1
东西还可以，啊就是快递太慢了5天才到,1
东西还行吧，能在厚点就好了,1
衣服好薄，洗了两次就起毛了,1
不怎么样，穿时间不长就破了,1
没买也没收到货，不知道怎么就出现在待评价商品中,1
不满意，货都发错了，都不是我看的那个,1
一般般，非常一般，我都怀疑是不是真的！,1
衣服很好，但是发票哪去了？,1
说是送的，但是根本没看到,1
衣服好不好先不说，这黄色的污垢是啥？,1
今天刚收到，洗了下有点褪色,1
送老弟的，买两套都起球了,1
材质手感：洗一下变大了感觉要再买小点,1
现在都直接贴牌了，那有什么质量可言,1
原以为双十一便宜，返场2件八折比双11价格更低,1
其他不错，衣服洗后缩水严重,1
质量差！起球厉害。穿着梗人！,1
质量不好  ，洗了容易缩水，,1
质量真的不咋的，说是保暖衣，其实就是秋衣秋裤。,1
尺码不标准，半截手腕露出来,1
穿了一次就烂了2个洞，线开裂,1
那保暖性不好哦！大家购买的时候看清啦！,1
不好，起毛，掉色，还有粘毛,1
衣服起毛球，穿了一天就起毛球,1
赠品应该是七匹狼品牌才对,1
穿一天就起球了，实在是不行,1
不好  穿上不舒服 看着好脏,1
**，裤子那么小，衣服那么大,1
最淡定的一次，可想而知，，，哎,1
这个秋衣穿起来，领子是歪的，是假货。,1
买的号大了，申请换货到现在没人理我们,1
做工细节：衣服起球，特别是衣领！,1
我是买内裤送袜子的，怎么搞了这个链接,1
这衣服穿着搞我一身的毛。质量不咋样。,1
欺骗不能买这家的衣服，说是保暖内衣买到手却是秋衣,1
一般吧，有点厚，还可以了,1
马德洗了好几次了还掉毛，便宜没好货,1
虚假宣传，一个袜子的毛线都没有收到！,1
能不能把货发出来我都没有收到，快递信息也没发,1
一般般，以后买衣服还是到店面亲自试穿。,1
有味道^_^希望是真的七匹狼,1
不咋地。一点都不暖。亏了,1
物流就是个SB，不仅慢，还二。,1
一般吧。面料有稀路针也能过。,1
质量不好，七匹狼出品这样的质量，砸了自己的牌子,1
就是秋衣秋裤，不是保暖，**,1
洗一次，缩水一次，现在像件童服。,1
这是我第二次买，和上次买的完全是两个档次。后悔,1
太薄，不是想象中的那样的。有点对不起价格,1
衣服不好，假货，会掉毛，不暖和,1
此产品大小合适，但是不吸汉。质量不好,1
我都还没收到货，怎么订单就完成呢？？？,1
我根本没有收到货，就已经显示签收了！快递时间久！,1
实物没有图片看上去那么好，质量很一般,1
不好，掉线，褪色，染色不均?,1
绝对不是正品  两次买的尺码区别好大,1
刚买回来破了个洞，第一次洗就起球了。,1
哎！以为是保暖！结果崩溃,1
超级粘毛 褪色 穿着暖和,1
就是秋衣秋裤，跟保暖不搭边。,1
这么慢还叫快递,叫慢递吧！和走着送似的…,1
便宜没好货，穿一水就起球了,1
掉色，掉毛，气死了，差差差,1
穿了几天就起毛起球了而且裤脚还破了,1
脱毛毛，今年发现京东的东西质量好差了。,1
这个价钱呢，就不如同等价位的实体店里的东西了。,1
应该不是七匹狼，性价比不高，主要起毛！,1
同一批货物，同一个味道，臭,1
缩水 掉毛 起球 希望以后改进,1
衣服质量有问题，衣服裤子一水就有洞,1
东西不是正品。穿了一段时间全起毛毛。,1
面料很舒服，大小合适。不错不错,1
我买的是保暖，你给我发秋衣，还是二手的,1
本来要的是保暖结果收到是秋衣秋裤，与实物描述不相符,1
快递还能在慢一点吗，     上次还好，这次感觉质量也屁了。,1
这次买的一个厂的质量不一样上次买的厚点价格一样。,1
我二件要的都是xxL可货全!发了xXxL不满意我要退货,1
老公说衣服不好，没穿几次居然起毛球了,1
尺码有点短，下水后有些变形！,1
说了发三个颜色，给我三套发一个颜色！,1
这就是我在在七匹狼买的秋衣秋裤肩头破烂以次充好,1
一直没空，穿上试的时候发现的,1
买了两件，缩小，起球，掉标，！不真啊,1
领子洗了几次变大了，还破了个洞,1
东西不怎么样嘛？穿起就像旧的样,1
东西是假的。虽然便宜。起毛毛不是纯棉,1
衣服越穿越大！现在都是睡衣了,1
才穿了一次，上面就出现了一个洞,1
不行，起球球而且穿这不舒服啊,1
不怎么样 ，很一般，算了，赠品而已,1
说好的保暖加绒了？绒了？绒了？,1
严重褪色！怕不是正品！建议自己掂量掂量！,1
货品的物流还是可以的，但收到的货品却是超级的差,1
衣服还可以，就是太薄了，不理想,1
穿着身上有粗糙感，一点也不顺滑,1
质量还可以，就是洗完水后缩水太严重了。,1
快递标签上只印了我的座机，快递员几天都找不到我。,1
今天刚收到漂洗时候脱色，建议不要购买。,1
大忽悠。是内衣但跟保暖扯不上半点关系。,1
衣服不行，穿了两天就起毛球了,1
明明是要白色的，结果就是要发个黑色的给你,1
不好，老是掉毛，本是冲着这牌子来的，差劲!,1
只值50块。客服也不怎么样。反正就是各种不好,1
京东快递就是个**   不过送快递还是不错   给个赞,1
商品可以，就是快递员服务态度太差，让我心情很不好,1
就是一秋衣秋裤，还什么保暖内衣,1
太小了，码数不标准，估计不是正品,1
尺码大小还可以，就是会起球,1
感觉是点歪货，脚是湿的穿上去一脚的戎毛,1
衣服上有一个洞，申请售后服务审核不通过,1
容易起球，缩水，穿着不舒服,1
一般般，不值这个价。第三方坑1爹。,1
质量一般，洗澡完有水穿上会掉毛，一手黑差,1
这是什么东东洗下那谁都可以做染布水了,1
这哪是保暖内衣啊就是衬衣衬裤,1
秋衣还是保暖衣啊？绒都么有、、、,1
还说不掉色，白衣服都被染红了。,1
才穿了几天就起毛球了……,1
大街上*十双的那种货。既然是送的，也没必要多说什么。,1
不安逸的，没有加绒，穿起来很冷。,1
尺寸片长，不合身，设计不好,1
刚收到货就拿来清洗了一下，看看水就知道了。,1
靠，明显的送的是一双袜子，居然拿内衣来评价,1
不多说了，买了穿了后，过敏反应，痒。,1
衣服破个大洞也能发货都不检查，第一次买了这么烂的衣服,1
这有点坑人，写的保暖内衣，买来了是秋衣秋裤，,1
衣服起球多的话不说了……,1
不是太好，感觉不像真的,1
选的藏青色，收到的白色，质量一般,1
个儿要是有180的，xl小了，质量还行，衣服偏小了,1
还没有试穿，也没有洗，怎么评价！,1
质量是真的差，掉线，领口拉拉就变大,1
表面起毛球，里面还掉，腿上到处都是,1
加厚夹棉，不存在的普通内衣还怎么贵我服了,1
开始穿还行，时间长了，有些起毛球,1
穿了一次裂开了，不是很愉快的一次购物经历。,1
我没有拍这个商品，怎么会有这个订单，商家**？够恶心,1
太难看了，我是男的，送的袜子就像女士的丝袜,1
这衣穿上就起球，根本不能穿。,1
这物流可以让你等到死，工作人员全程人员陪你玩忽悠,1
衣服表面起毛球，洗几次后衣服缩水,1
质量不行，线头多，洗了一次都变样了,1
快递也写了有袜子，实际袋子里没有！诚信呢？,1
质量一般，才穿一天就起毛了,1
衣服还没看，但是快递是大大的烂，十几天才到,1
脱毛，褪色，请问这是正品吗？还旗舰店？,1
穿了一次就开始起球，质量就不说了,1
质量差，不保暖，领口过大，**玩意。,1
一次性买了两套没有想到都变形了！黑商啊！,1
穿起第二天就拖线了这质量666,1
买完回来洗了一下就这样。,1
差、像是在地上捡的、好多灰、不会在买了,1
产品质量一般，好像非正版产品，建议对它的产品质量进行抽检。,1
刚穿一天就有起求球，京东的东西也就这样吧了,1
买了三件。只有一件是好的！其他都起几毛的。,1
保不保暖不知道，100%褪色掉毛！,1
质量不怎么好，老是起球掉的被子上到处都是,1
东西不怎么样，有一种味道蛮难闻。,1
不满意，说的是保暖内衣，其实就是秋衣秋裤，感觉被骗了,1
以为是厚的，谁知道竟是秋衣秋裤，,1
衣服掉色还有好多灰尘洗了好多遍,1
以为是保暖内衣，很失望，但是作为薄款质量还好,1
掉色起球，感觉质量很次,1
洗了一次就缩水了，我都买大了一号还是小了,1
颜色不是很好看，有色差，盒子都破了,1
说随内衣赠送，哪儿呢？逗我玩呢是吧？,1
我记得买的是加绒加厚的 发回来怎么是薄的啊,1
一般，。不知怎么回事穿今天就起球了,1
真的薄 裤子上还有个洞  懒得退了,1
这个就是薄秋衣呀  哪里有保暖了,1
东西昨天到的  我看了一下 不好哦,1
服务不行，无法按时提供发票，退货麻烦，建议买京东自营,1
服务不行，无法按时提供发票，退货麻烦，建议买京东自营,1
服务不行，无法按时提供发票，退货麻烦，建议买京东自营,1
我压根儿没买过，也没收到货，怎么晒，怎么评价,1
脱色，这让我怀疑这家七匹狼是山寨店。,1
发货发错了  颜色和尺码都不对  真麻烦,1
穿着不舒服，没穿多长时间就扔掉了,1
质量还行，有些退色总体一般吧,1
颜色可以，但是衣服有点缩水的感觉,1
千万不要买，一买就上当，穿第一次就成这样了，,1
送货地址写的清清楚楚的，居然也要送错地方，,1
这是秋衣不是保暖不要被限量迷惑。,1
大家不要上当 不保暖 只是一个普通的秋衣秋裤,1
袖子紧，领子松，跟之前买的不一样了,1
感觉不好，洗了容易拉长，布料也不好,1
掉毛，每次洗澡穿裤子一脚的黑色毛。,1
第一次洗就掉颜色，为毛没有发票发票发票？？？,1
质量一班，什么薄保暖，就是秋衣秋裤,1
穿了半个月，衣服裤子里面都起毛球,1
质量不多说，看图说话，没穿几次就脱线了。,1
质量不行，起球球没穿几次起了这么多球球,1
这个问题就是掉色，裤脚那里有点紧,1
衣服是破的，居然还直接发货过来。为什么上不了图，发表不了评论？,1
卖家把货颜色发错了还让收件人付款到底谁是上帝啊啥态度啊,1
不是不给好评一出汗全身都是毛！掉色,1
刚到手就发现衣服上有小洞 虽然问题不大但是信誉可能大大折扣,1
订的保暖内衣，结果比秋衣秋裤还薄,1
很快送到了，但订单明明写要发票的，发票呢？,1
坑啊，原来就是秋衣秋裤。。。。。。,1
衣服可以的就是说好的赠品就敷衍了事了，买家也不付责任,1
这衣服 我没有收到啊 不知道怎么样！,1
80快的保暖内衣，还没鼠标垫厚，这不是@呢？,1
11月19号下的单，12月2号才收到，龟速,1
这哪是薄款啊？！就是普通的秋衣秋裤！,1
买的保暖内衣，给我寄的秋衣秋裤,1
买的是L号的，现在变成了XXL了，就是个变形金刚,1
不满意，秋衣容易缩水变形，变短变肥大,1
不满意，买了后卖家就不理人，我要求马上换码子都没人搭理,1
我买的衣服是185的，发来的是165的。什么服务,1
一个字 慢  我一1月21下单  2月1拿到的件    北京发葫芦岛      干得漂亮,1
员工什么素质，穷疯了吧，从来不评价的，忍不住了,1
感觉怪怪的，没有这个牌子的味道，不知道为什么,1
我买的保暖，怎么买回来变成秋衣了？,1
买了两件，一件越洗越大，一件越洗越小,1
买了两件，一件越洗越大，一件越洗越小,1
物流速度还可以，就是收到货后拆开发现裤脚这就开线了是什么鬼。,1
刚穿刚好，洗后缩水，不好穿了,1
衣服跟我在街边买的*一套的一样！不想多说什么！,1
双11便宜是不是就给的假货，穿了两天就起毛了,1
感觉上衣少块布，短了五厘米,1
没有想象中的好，吸毛毛！再也不买了。,1
刚来到的衣服洗了一次，穿了2天变形了，只能丢掉了,1
货很好，很满意，就是快递太龟速了，从下单到收获整整等了一个多礼拜,1
东西是到了，但是包裹损坏了，不是那种不小心挂烂的，开口都是撕烂的,1
掉颜色，超薄，买了以后马上便宜10快钱,1
不好，起毛咯，尺码偏大，不舒服,1
差差差。。。还没穿就变形了。腰能装下个200斤的胖子,1
合适，舒服，买了都降了*，我还买了2套。,1
洗过后掉色，穿身上过敏，全身痒,1
该卖家超不负责任我地址错了他不帮忙解决,1
缩水，还没洗几次，穿上短了一节,1
衣服掉色，比正常小一码，裤裆浅,1
裤子还好。衣服又大又长，穿裙子一样。,1
颜色不对！不是全黑色！里面也没有毛！,1
感觉不像纯棉的，静电还是比较严重。,1
不好，掉毛，洗了三次还是掉毛，不要买了！,1
不是很好，第一次洗就有个洞，质量有问题,1
**质量，建议大伙不要买。褪色起球还变长。**商品,1
果然便宜没好货，穿着痒死人，擦鞋步还是有点贵,1
质量一点也不好，跟在地摊上的差不多！我也是卖女装的，质量还是知道的！！,1
毛的纯棉。你家纯棉的起毛啊！！,1
我买的是XXXL发给我的是XXXXL的，我也是醉了……,1
和介绍完全不一样，这哪是保暖啊！完全是秋衣啊,1
才洗了穿第二次就脱毛，这还能穿吗？,1
一般一般般嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，够字拉吧,1
衣服还行  送货员说10分钟  为什么让我等了2小时,1
物流速度很快。东西也很一般般 。，而且包装损坏,1
啥也不说了 气球 根本停不下来的那种,1
衣服质量一般 没想象的那么好 和地摊货没什么两样,1
秋季套装别说是保暖的了  在这里诱导人  是卖不出去了吗  玩文字游戏,1
做工细节：买了水洗第一次，衣服就起球了,1
一只袖子长一只休息短，能给解释解释吗？,1
不是忙的，穿到身上各种不舒服，扎的难受,1
居然掉色  我也是服了  洗完变成蓝精灵,1
货收到后，价格比以前买的便宜了，但质量明显比上次买的差了！,1
掉色，穿着出了汗身上会有很多的毛绒,1
第一次穿在身上，手都变成了衣服颜色,1
两个X还小，这尺寸不准，没法穿,1
网上看的是保暖，到家一看是内衣什么玩意,1
退货了，又寄过来  多花我运费。还买了两件 哎,1
质量不咋样，穿了身上不舒服，还没有我在集市买的好,1
明明是就是秋裤，别扯什么保暖内衣，误导消费！！！,1
明明是就是秋裤，别扯什么保暖内衣，误导消费！！！,1
缩水不要不要的，领口宽的能放三个人,1
洗了一次大码就变中码了！真是便宜没好货.....,1
不怎么好穿，而且总团球，掉布料,1
发票什么也没有就是从胶带处看出是七匹狼，不知道是不是真的,1
质量不好，穿着也不舒服。不像七匹狼的。除了便宜,1
相同码的衣服     却不同质量   不同尺寸  质量差,1
没收到货，还自己调成已收货状态，我都懒得爆口粗,1
穿起来手脚都是衣服上的碎毛，还破洞,1
没买过，衣服也没有寄给我。怎么评？？？？？,1
东西不提，快递一个多礼拜，伤不起,1
不怎么样，里面起球，做工也不好,1
只是单纯的秋衣秋裤，就别提什么薄款保暖内衣。,1
里面掉毛，洗了一次之后就起球了,1
难看     不保暖       快递速度挺快,1
怎么说呢，质量比起正版的可能差不少，但服务态度还行，给一星吧,1
穿了一天撑大了一个号  XXL变XXXL了,1
为什么同是M码，灰色比蓝色长5公分？到底谢才是M码？,1
为什么同是M码，灰色比蓝色长5公分？到底谢才是M码？,1
衣服洗的时候掉色，唯一感觉不错的就是送的袜子了。,1
包装完全是碎的，纸盒都完全坏了，懒得换，就先穿了,1
买回来，拿热水洗了一下就褪色啦。真差,1
商品包装比较脏，有1盒子碎了，2个无封条，无发票！,1
穿了几天才来评价的，衣服薄，还起毛球。,1
不行  连接线处还有个洞   不建议购买,1
穿了两周，毛球起了好多，到处都是,1
衣服看着还好，就是一股味道难闻的呢？,1
不怎样，洗了两次就像穿了几年一样的旧衣服似的,1
只能说衣服不错，蛮舒服的，就是速度太坑了,1
质量差，才穿一天就起毛了，不知说好的是什么意思,1
衣服穿上扎 还起球  这是衣服吗,1
质量不好，掉色，起球球，以后不要了,1
自己买小了，应该选 180的。 但质量不是太好，容易起球,1
收到货不是纯棉，换货告诉还不是纯棉，只能退货，扣了十六元增品钱,1
双11买的 今天刚穿 发现裤子上一个洞,1
质量一般，袜子才穿了一次就起球，跟地摊上买的一样。,1
我要的是保暖内衣，保暖的这塔麻的就是秋衣秋裤啊,1
哎。 纠结的购物！JD客服好傻*……衣服也不是心中的样子……算了……,1
摸着质量感觉不错，可是下水一洗掉色，京东也不过如此,1
是保暖吗？那么薄，挂羊头买狗肉。,1
穿着挺暖和    就是走形  一般,1
神一样的衣服，放到水里就把水染绿色了,1
掉色，手感也不好，还有一股味道。,1
一点都不保暖，买来干嘛？,1
东西还可以，物流太慢，上海到无锡四天，爬也爬过来了。,1
质量一班，货送不到家,1
马马虎虎！说的过去！,1
不想多说。不想多说。。,1
衣服起球，不太好。还有就是价格不稳定，一天一个价。,1
价格便宜，质量一般般,1
质量一般，不像大品牌。,1
感觉不是真货，质量差,1
本以为京东很快的、速度慢得没话说、蜗牛爬也爬过来了！,1
换了个地址了……然后把货退了，就没再看过……结果直接送到地方了，现在不知道怎么拿回来,1
我只买了内裤，为什么保暖内衣会出现在我的订单里？,1
有股新发的课本的味，不知道是衣服的还是包装盒的,1
怪我自己没看清楚这是薄款保暖内衣，呵呵,1
质量不错，服务太差！,1
味道重，洗了好几次，还是去不掉，,1
货物配送快，质量差，,1
质量不好，服务也不好。,1
第一次买！码号整错，颜色整错，噢了,1
刚拿到手，又便宜了*还没穿，不知道好不好,1
粘毛，刚买回来有味道，洗一下全是白色绒毛,1
起球，一天就起球，还以为买牌子就不会有次品,1
手感极差，质量不行，起毛球，衣服有缝,1
什么啊  买的时候是活动价*货到付款 到了以后价格变成*了 有点上当的感觉,1
买贵了,买完后打5析,1
买到就降价买到就降价买到就降价买到就降价,1
商品拆过的 懒得退了,1
衣服不好，还没穿，洗过一次就变形,1
明明标了要白色，送了几天来了个红色，你说火大不大？,1
衣服与实物不符！！！！！！！,1
衣服没想象的那么好。穿在身上又肥又大。,1
说是保暖，与实际不符,1
物流太慢，服务还可以,1
物流快，服务态度一般,1
东西不错  快递 差评,1
我要的是浅灰175的，发来是蓝色180的，发错货了。。。。。,1
太一般。一分钱一分货。,1
说的保暖内衣，实际秋衣秋裤虚假今天买90明天买80??,1
不乍地，起球 不乍地，起球 不乍地， 不乍地，起球 球,1
还以为是保暖型，原来是秋衣秋裤。伤不起。,1
只想说质量不怎么样，穿上裤子脚上就沾些黑毛，烦死了,1
差差差差差差，快递比蜗牛都慢，北京到上海用了七天，骑自行车都比这块，操！再也不信京东了,1
赠品不是我需要的~~~~~~~,1
不满意说的保暖，买回来是单的，不是保暖衣,1
裤子上有洞，还是两个洞，两个洞啊！！！,1
起毛，最讨厌了，想扔,1
第二下单，没第一次的好。一样的型号，第二次明显大了。,1
发过来的竟然是次品，领子一边缝线多了一个大疙瘩,1
袜子都开线了，厚度还算可以，可以冬天穿,1
东西包装很有档次，但是衣服质量不咋滴。黏毛掉毛，头疼。,1
只能说是***，千万不要买。,1
物流把包裹弄丢了，最后补了一份给我，但是一开始快递员的态度比较恶劣,1
我还没收到货，也没有点确认收货，为什么就评价了，京东快回复我,1
你这只是内衣，不是保暖内衣，没感觉一点保暖,1
原本我以为这是保暖衣么想到买了一后是个线衣唉真不知道这商家是怎做生意的…,1
老公说穿的不太舒服，质量不太好，不推荐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,1
这个不就是秋衣秋裤吗，什么破保暖，这么薄,1
洗了之后，退色，还变样，越穿越大,1
勉强吧！会起球球  不知道是不是真的七匹狼,1
一点也不满意，衣服有异味、洗衣服也掉颜色,1
太薄，不好，没想象中好,1
掉毛  穿了一次浑身皮肤上都有黑色的毛毛,1
订了2套xxl的，给送了两套xl的，你们是猪么？明显搞事情啊！,1
掉毛掉毛  什么情况,1
建议别买，起毛球了。,1
退毛掉渣，丧心病狂。,1
挺普通的，没什么特别,1
不好。不可以试一下衣服。上次买没试小啦。,1
然并**，没什么意义,1
商品薄到你无法想象，我老公说透明到跟丝袜一样。,1
我备注了给我大纸盒给我装，结果就拿配的纸盒，还是烂的。,1
就洗了一下，衣服领子大的都能当裙子穿了,1
发货速度快，质量不错。太遗憾，订的是170L，接到的是185XXXL，发货人员太马虎，望退换,1
裤子长到受不了，这个尺寸估计1米8也能穿。,1
不怎么好，有点退色！,1
衣服缩水，不咋的。。,1
不是有双袜子送的吗，包裹里没有，下单的时候我还给你们留言要你们送袜子的,1
掉色   比想象的要差,1
掉颜色，不想说什么了,1
变形！同样的码，买了三件，有一件，小了好多！,1
买回来好脏啊啊啊啊让我自己洗洗。。。。。。。。。。,1
衣服掉毛，身上全都是,1
衣服太大，质量也不好,1
没图片好看，有点失落,1
衣服不错，穿着挺舒服,1
表示无限变大！成灯笼,1
衣服会褪色。不咋地。,1
挺好的就是变形，，，,1
什么东西，保暖内衣回来和普通的没什么区别，差到极点。,1
缩水粘毛  无力吐槽,1
衣服一般，物流极差!,1
衣服质量还可以，卖家不咋地，买回来尺码不合适不给换,1
同一款东西，藏青色的和这一款绿色的居然不是从同一地点发货，这一款绿色的明显质量差，,1
不行   说是保暖   买回来一看是秋衣秋裤,1
质量不是很好  还掉色,1
不是很厚，下回不会买。,1
衣服洗的时候总掉色，,1
质量不咋地，起球掉色,1
刚买回来穿着正好，洗了一次之后立马缩水了。不能穿了,1
这个不说了，能凑合穿,1
不怎么样，感觉是假货,1
哎，像旧的一样。上当了,1
穿了2次就起毛毛球了,1
质量差，穿着就变形了。,1
差，穿着没两天变大了,1
啥也不说   起球了,1
物流还行，唉，没加绒,1
型号偏大，都快180的了,1
秋天穿都嫌冷，在薄了,1
裤子还可以，袖长偏短，,1
质量不好，两天就起球，,1
质量一般。穿起没弹性。,1
衣服整体感觉不错，但是上衣的袖子有个洞。,1
这也叫保暖内衣，，，，,1
快递差    包装差    质量差,1
衣服掉色，一洗通红通红的，身上都蹭了红颜色,1
相当凑合  感觉有点差,1
袜子很一般般了。。。z,1
号码偏大，退换货麻烦,1
质量不好，不是纯棉的！,1
不满意，穿着不太舒服。,1
赠品一般  内裤不错  而且服务好 买错好 给退换了了,1
为什么两次发给我的货，不是包装损坏就是电池变形，害的我两次退货,1
衣服有一种油漆的味，,1
质量差，穿着扎背，根本不是棉，还纯棉！,1
服务不好，码数也不对,1
快送到了都没有发个短信，都不知道送到了什么地方，也不知道是哪家快递公司,1
这就是秋衣什么保暖衣，薄的一批，冷,1
本来打算买保暖，这就是秋装，写个保暖,1
大小可以，就是质量有点次，不是特别满意！,1
我又没有买，你要我评毛的价，乱来,1
手感还可以，就是掉色严重，投三次还是这样。,1
衣服一般，左袖口有瑕疵，换货麻烦，就接收了吧。,1
送的东西，很丑。不喜欢。,1
我没买过这个东西，也没收到过的东西还要我评价。是不是想评价箱疯了,1
不多说，一点都不保暖,1
质量不是很好，起球！！！！！,1
质量不是很好，起球！！！！！,1
快递慢，质量差，衣服薄,1
商标根本不是刺绣，尺码也不对。不符合介绍。,1
赠品嘛，不多说，差。。。。。。。。。,1
洗的时候严重掉色，怕对皮肤不好，不敢穿。。。,1
便宜没好货，衣服太薄.,1
什么意思，不看备注吗？,1
说的是保暖，结果买回来是秋衣秋裤，一点点薄,1
质量差，穿一次就起毛！,1
掉色，掉色，是不是假货？,1
这么薄是保暖内衣？？？？,1
差，一个月就起球了?,1
上衣袖口有破损，是我运气不好还是品牌质量有问题,1
要的保暖内衣，结果发的内衣，日了?，一?都多,1
衣服穿着还行……就是商家这个服务态度真的有待改善,1
衣服估计不是七匹狼的，便宜没好货，穿了一次就起球了，,1
号瞎标，170的和165一样,1
都不是保暖內衣后悔,1
衣服布料容易起球。。。。,1
买了5套，不好，全部送人,1
穿着挺暖和的，不错，至于为什么给一星，因为买家都喜欢看差评,1
质量一般般 容易吸毛 一分钱一分货 便宜没好货,1
质量一般般 容易吸毛 一分钱一分货 便宜没好货,1
质量一般般 容易吸毛 一分钱一分货 便宜没好货,1
根本就没有，怎么评价～～,1
明明留言了一套黑色一套酒红，结果都发的黑色，啥也不是！,1
买的东西与描述的不符，我买的保暖内衣，发过来个单线衣,1
送的袜子，怎么评价是个线衣？袜子一般，送的，就那么回事。,1
没有想象中的好，就是不知道是不是正品，,1
保个卵 薄薄薄薄  就这还保暖,1
里面起球球一直掉，而且还不保暖！不推荐购买,1
藏青色衣服和裤子有明显的色差，吊牌是用别针挂上去的,1
标的是保暖衣裤，买回来是秋裤，秋衣？发个物流5天才到。,1
穿一次上衣就破了！！！！,1
质量实在是差，起毛，总感觉脏，买的是藏青！反正是差！,1
一般，穿在身上感觉不到七匹狼的质量，跟地摊卖的差不多！,1
洗过几次之后会变大！！！,1
拆的时候没发现，穿了一天发现是坏的,1
穿上还不错，就是睡一觉起来都是毛毛球-差差,1
收到就是破的！质量无法形容，自己看！在外面随便捡一条可能都比这个好！,1
掉渣！线头都掉，不止起球这么简单,1
线头多，有一处明显的拼接，哎！无良商家,1
我还以为是保暖内衣呢，原来是秋衣，质量一般早知道就不买了,1
衣服掉色。   送货很快。,1
我没买过这个啊，怎么会出现在我的待评价订单里？,1
说了深灰  浅灰个一件    结果发一样的颜色,1
做工细节：掉毛气球，床单被罩枕头是都是小毛球。,1
收手收腿部分没有弹性  相当不舒服 快勒出血了,1
领口有一个豁口，发货前也不检查，懒得退换，还要付运费。,1
缩水，洗一次缩一次，洗了两水已经不能穿了,1
实物不是很好，也算对的起这个价钱！毕竟还赠了两双袜子！,1
洗了一次就变成紧身裤了，洗第二次还穿得下吗？,1
质量差，既起球又粘灰,1
没有收到货，快递放久了快递员收回也没有电话通知，钱没有退，东西没有得到,1
不行，不行，不行，差，差,1
这是保暖衣？明明是秋衣非得说保暖衣,1
褪色非常严重，非常担心对健康有影响，希望京东可以介入打假,1
质量不行，变形，还起球,1
我只想说，这保暖内衣裤和秋衣秋裤有什么区别？,1
穿了两次16个**，就变毛衣了。这是夏天的狼。,1
哎，衣服是不错，有点厚，还掉毛，LOGO还不对,1
穿一次就坏了，我该继续相信京东自营店的七匹狼品牌么？,1
不好！起球还缩水！不值！！！,1
不知道卖家看到没看到我发的信息没下单时下175还是170最后给他发信息说要165可是发回来不是的，生气之下我扔了,1
质量不大好，不是棉的，七匹狼出这样的东西，砸了自己的牌子。,1
还没穿，结果不太清楚,1
不好，容易粘毛，起球。,1
衣服洗过后就变的有点松了，还有就是换了一次货赠品就了,1
材质不行，感觉穿着没有保暖衣的感觉。 差劲啊,1
内衣掉色，有点受不了,1
穿了2天不怎么样，还起球。还掉色。差差差。,1
包装盒子那么旧，一看就是积压商品。颜色也没有新的那么白。,1
买了两件，一件一件送？第一件到了一天了，还有几件失踪了？,1
一件缩水，一件不缩水,1
两种颜色发成一样的啦，不知道眼睛长哪儿了哟,1
一般吧！毡帽比较严重,1
不咋的，掉色，有味道,1
质量不好，割肉，不舒服,1
东西一般，刚打开一看衣服有遐思，存属质量问题,1
保暖内衣看起来不错   不过送的袜子就是一丝袜    不敢穿,1
到现在都没有收到快递,1
严重掉色！大小还行！,1
买的是M号的但是感觉好大，1米67120斤穿都大,1
还行吧、薄的T恤一样,1
还包暖内衣，薄得跟衬衣一样，里面没绒。,1
同时买了2件，一件包装拆过，封口的透明胶撕了，另一件没问题,1
不是棉的，手感不太好，,1
刚打开，味道有点冲，洗洗泡泡居然还掉色？,1
就是摘毛，不是很暖和,1
我订的是浅灰色，发来的是藏蓝色，近似黑色。为什么？,1
我下单LX，怎么到发货就成X了，买回来，人家穿着小了！,1
水洗退色，还没有穿。,1
不咋地……还以为品牌的东西就是好，对不起我错了……,1
味道大！没弹性！D货,1
严重褪色洗了上十次水还是蓝的，就是蓝墨水一样,1
会褪色 洗过一次穿上居然腿上还发红疹了,1
质量挺好，就是快递太慢,3
还不错，对得起这个价格,3
一般吧毕竟价格在那呢』,3
质量还不错价格也实惠,3
感觉还不错和图片一样,3
比实体店同等价格质量好,3
纯棉不错物流也快值得买,3
赠送的袜子，海算可以吧。,3
不错，价格质量都还好啊！,3
质量不错，准备再次购买！,3
商品同货很好，放心购物,3
还算可以，必经价格也不高,3
货已收到，真是物有所值,3
还可以买两次了平宜平宜,3
快递太慢了，品质还不错。,3
袜子挺好的   物流挺快的,3
给力，以后继续回来购买。,3
在宿这个意思这个意思,3
工作人员把名字搞错了。,3
产品还不错，服务有点差,3
还行物流挺快，质量也不错,3
快速太不给了，质量还可以,3
赠品，你懂的。赠品，你懂的。,3
质量还可以，就是快递慢。,3
一分钱一分货，你们懂得,3
买内裤送的袜子真心不错！,3
还没收到商品不好做评价,3
很满意！下次还会再买的。,3
速度非常慢。东西挺好的,3
衣服不错已是二次购买了！,3
这个价格也算比较划算吧。,3
质量很好，就是快递太慢了！,3
帮朋友买的，我没看到实物,3
质量蛮好的，跟图片没出入,3
这产品不错价格也不是很贵,3
店主应该标明正常远大一号,3
还是老老实实的去实体店买,3
什么情况。我没有买叫我评价,3
老客户了，挺喜欢这个品牌的,3
服务到位货到时间预计过早,3
衣服质量不错，就是物流忒慢,3
刚收到货，过几天来评价的,3
东西还是不错的但是有点簿,3
质量还行，就是快递简直龟速。,3
质量还行，就是快递简直龟速。,3
好好好好好，发货太慢7天才到,3
质量和价钱总是成正比的.,3
第二次购买，感觉还挺不错,3
我妈说不好没其他哈哈哈哈。,3
东西不错，准备再买一套。,3
还不错，不过也就是这个价格,3
商品不错，与实际比较相符,3
选错码还要取消订单重新买？,3
宝贝性价比高，就是快递慢,3
一分价钱一分货吧，不要期望高,3
东西不错，物流慢的要死！！,3
赠品也很好，质量也不错，很满意,3
衣服质量不错，就是物流太慢了,3
赠品颜色还不错，不过质量不行。,3
产品还算不错，就是快递慢了点,3
送货速度非常快，东西不咋地,3
这个钱就这个物，对的起这点钱。,3
还行质量，就是送袜子不怎样好,3
质量不错，快递员服务态度很好,3
质量还可以，快递服务也挺好的,3
衣服己收到，质量还行，物流很快,3
还没穿呢。看样子还可以,3
物流很给力，快递小哥很辛苦,3
商品不错，就是快递公司不好,3
双11买的，**也就值这个价了,3
这是第二件了总体来说还可以吧,3
产品质量还好，物流服务很周到。,3
和想象中的不都一样，还行,3
货真价实，是这个价位的产品,3
如果带个购物纸袋就好了 送人用,3
赠品能好哪儿去？商品质量都一般,3
宝贝收到了是我想要的物有所值,3
衣服质量凑合吧，只能给这个评价,3
宝贝以收到，感觉还可以,3
一般吧质量  反正价格也就那样,3
一般般，质量不知道怎么样,3
送的袜子是被圣诞老人偷走了吗？,3
容易沾脏物，其他的还好,3
好用，非常不错，老公喜欢。,3
没有赠送袜子让人还要评价什么？,3
质量不错，穿着也很舒服,3
衣服质量很好，和图片描述的一样,3
还行，只能说值得这个价,3
物美价廉，快递也很给力，不错。,3
衣服还行，老公挺喜欢的。,3
容易起球，其他的还可以。,3
很好很不错，非常不错的一款商品,3
很好很不错，非常不错的一款商品,3
还没有穿知不道好不好,3
穿着挺合适下次还要买,3
快递太慢了衣服还不错比较满意,3
还行吧，*的衣服就这样了,3
很薄   当秋衣还是不错的,3
质量还可以，快递员不按时间送货,3
产品不错，就是对本次物流不满意,3
还不错，就是有些粘毛毛,3
质量不错，就是棉毛太少,3
质量不错，就是上衣太长,3
还可以不知道掉不掉色,3
货到了，还没有来的急穿,3
就是 沾毛毛。 其他都还好,3
不错，挺好的，虽然薄了点,3
还可以，跟图片一模一样,3
还可以，就是物流太慢了,3
还行吧，就是快递不给力,3
只能这个价钱了，会起球,3
价钱还是合理，款式不错,3
好多毛毛，感觉非正品啊,3
还可以  只是自己买大点了,3
很好，很满意，比想象的好！快递很快,3
东西不错，卖家物流上比较磨叽。,3
质量还可以吧！还没穿不值到咋样！,3
其实就是普通的棉毛衫,3
其实就是普通的棉毛衫,3
其实就是普通的棉毛衫,3
穿着球服的又买了一套,3
产品性价比一般，发货速度很快！,3
很不错，穿起来也蛮舒服,3
尺码偏大太多，换换好了,3
手感还可以,感觉质量一般,3
蛮好的，就是领口有点大,3
也就这个样子吧。还没有窗,3
一分钱一分货，还可以吧,3
帮别人买的，不知道怎样,3
帮别人买的，不知道怎样,3
衣服还可以，物流烂的一,3
是纯棉的，就是好像买大了,3
质量一般也应该是一分钱一分货,3
一般般吧你，差不多那样。,3
感觉有点大了，质量还不错,3
质量还不错，就不怎么保暖,3
质量可以，物有所值，快递有点慢！,3
质量没有那么好，尺寸可以,3
还行吧，毕竟价格在哪了,3
质量不错，不过号码偏小,3
一般质量，没有惊喜！领很大,3
一切服务都还算能跟上时代的节奏,3
一分钱一分货，感觉可以,3
买大了，不加绒，质量还可以,3
我只能说一分钱一分货。,3
不知道掉色吗。物流很快,3
还可以吧，毕竟这个价位,3
还不错的，挺合身的，满意。,3
还好，已经有穿过了，谢谢,3
就是静电太大，其他都还好,3
质量不错-下身内衣一般般,3
质量不错，就是超容易染毛,3
东西还可以吧，毕尽只有*,3
衣服老是起球球，挺烦人的,3
穿着很合身，送货比较快,3
我没买过啊！！！怎么有评价晒单？,3
还行吧，一分价钱一分货吧,3
还可以w，一般来说就这样,3
做工还有用料一般般吧。,3
没想像的好，但配送员服务态度很好,3
一分钱一分货，毕竟只有这个价钱,3
质量还行，就是穿上不保暖,3
赠送的东西还凑合，穿着玩,3
衣服不错，包装也很好，物流也快。,3
还可以吧，发货速度较快。,3
还可以 和这个价位差不多,3
说的是超薄。实际上很厚,3
商品一般，物流快，服务还可以,3
还行吧，就是速度慢了点。,3
粘毛很严重，质量还可以吧。,3
老公很喜欢，说穿着很舒服，还不贵,3
还不错，就是尺寸有点偏大,3
舒服   今年打算再买几套,3
还可以，衣服不错，下次还购物,3
东西不错，穿上敢觉挺好,3
还可以，这个价钱货不错了,3
我没买过这东西，怎么评啊,3
刚到还没穿，应该还可以吧！,3
衣服还行就是有点粘东西,3
东西还可以，看了下还没试。,3
穿着很舒服，不错的一次购物,3
快递收到还没拆开不知道质量问题,3
质量不错，不起球，下次再来,3
强烈抗议**的人贩子，擦,3
冬天穿薄了点，整体还可以,3
价格还可以，送了2双袜子不错哦！,3
质量还行，不过领口有点大,3
一直买的这个牌子还可以穿起很舒服,3
衣服突出的线头太多了，，,3
用起来还不错，送货就是快,3
秋冬薄款保暖，应该是正品,3
款型还可以，物流速度很快,3
凑活穿吧   一分钱一分货,3
衣服质量还可以，就是快递像蜗牛一样,3
凑合吧 就是针线接口不搭,3
试穿很好洗过缩水了郁闷,3
挺喜欢的，上衣很合身，加油！,3
衣服质量还可以，就是太薄了,3
这价钱不能要求太高，还可以,3
还可以 为毛双十一就降价了,3
只能说什么钱买什么货，还行,3
还没穿几天就起球了，伤心。,3
刚收到，还没试穿希望不错1,3
刚收到货物，看了一下，还不错,3
快递给力，第二天到货，没想像中好。,3
衣服还没穿，等穿过了再追评,3
范德萨范德萨实得分都是飞,3
还可以了还可以了还可以了,3
很便宜，但也就是这个价位的质量。,3
价格可以，但是褪色严重。,3
衣服一般，但对得起这个价！,3
还可以还可以还可以还可以,3
衣服挺好～就是会永久掉色,3
还可以，就是发货过来没发票,3
只能算个内衣，保暖就拉倒吧,3
还不错，穿得好就再买两套。,3
挺舒服的，下次还要买这种款式,3
东西还可以，就是没有发票。,3
衣服还没穿不知道合不合身,3
不错的东西，就是有点掉颜色,3
看着不错不知道穿上怎么样,3
我要的是保暧，发的是秋衣，东西不错,3
质量还好，就是缩水太厉害了,3
你们给的码号过大，大了点。,3
快递速度挺快的，但是质量不是很理想。,3
衣服布料蛮好穿起来蛮舒服,3
还没有穿现在在洗衣机里呢,3
太薄了  真特莫冷 质量还不错,3
小的基本没穿过啊大大大  ,3
质量还不错，就是有一股味道,3
还行吧还行吧还行吧还行吧,3
洗衣服会褪色毕竟这个价格,3
外观好，包装满意，物流很快,3
衣服不错，只是不是加厚的！,3
货刚收到，待实际使用情况。,3
货刚收到，待实际使用情况。,3
商品是正品行货，还比较保暖,3
总体来说还好，比想象中薄！！！,3
买小买小买小买小一一码。,3
价格决定一切，明白一分价钱一份货,3
衣服会掉色!其他还过得去。,3
衣服还可以，在一起就包的粽子,3
穿着还可以，这个价位挺实在,3
衣服挺好，我感觉快递也给力,3
包装盒上好多灰尘啊！东西好事不错的。,3
保暖衣不错    快递太慢了,3
看上去还不错，就是小点贵了,3
不错，还行，实物与购买的一致，,3
东西还可以 ，就是快递慢了。,3
式样还可以，质量感觉也还可以。,3
物流快捷，送货员服务好，商品一般。,3
还没有穿，穿了在看看质量咋样？,3
买过以后就降价了，东西还行,3
比普通码大了一点，质量不错！,3
货到了没通知，，，，，衣服还可以,3
凑合着呢穿，有总比没有好。呵呵,3
几十块钱的东西，你还对得起这个价格吧！,3
快递到是挺快的，衣服太薄了。,3
货真快递快买真货上京东，比较放心,3
质量一般吧！送的袜子等于弥补内裤の价格,3
图美观，物实用，价廉，值得参考,3
就这样吧，习惯性好评，摸着一般,3
就这样吧，习惯性好评，摸着一般,3
还没穿看起来不错，送货很快,3
衣服还可以，就是物流太慢了，,3
一般般啦，毕竟一分价钱一分货,3
图片错了，本来是一双赠品袜子的，挺好的。,3
穿着还行，就是价格波动太大。,3
还可以没穿不知道面料好不好,3
秋裤挺合适的就是上衣太大了,3
质量还行，就是没有想象中的好,3
送的袜子一般，棉含量很少的。,3
质量还可以，就是衣服下摆太短,3
还没洗  先三星    之后评价,3
还可以.感觉比恒源祥的好 便宜,3
质量不错，确实纯棉，速度还行,3
穿起来还行，毕竟价位在哪里。,3
裤裆有点浅，其他的还可以,3
卖家送的…送的东西不敢要求质量,3
目前天气还没穿，待后再评价。,3
刚收到，穿着刚刚好，质量也不错。,3
一般般，没特别惊喜的感觉。。。。。。,3
质量、款式都不错，性价比很好！,3
老公还比较满意的，手感也还不错,3
还没有用，不知道怎么样,3
还行把客服态度好。   但是不是很满意～,3
穿着挺舒服的，感觉还行,3
买大了真心懒的换了快递还是比较给力得,3
东西还行，物流还行，还算满意。,3
宝贝手到了，物流挺快的，感觉有点不值,3
衣服还没有穿，不知道质量怎么样,3
个人觉得一般，不过老公说很好,3
衣服穿着比较宽松，感觉还不错。,3
整体可以，价格再便宜点就好了。,3
我去，就是厚一点的秋衣秋裤啊,3
还可以，最好是买大一码到大二码的,3
衣服领口有点大  其他的还可以,3
质量挺好，穿了也舒服，挺值得。,3
谢谢送了袜子，希望布料不错吧,3
还行，老妈嫌贵，希望爸妈快乐开心,3
了得以为了不起诉说了,3
一般般返正送的无所谓,3
看着面料还可以怎么会掉色呢？,3
领口太宽,布料对得起这个价格.,3
快递速度还行  其它就呵呵?,3
一般，还以为送的是七匹狼呢。。。。,3
衣服穿着挺合适的！一下次还买,3
速度还可以，穿几次还有点掉色,3
应该是正品，很超值，穿着不错。,3
东西很好，但快递给力8天才收到,3
衣服还行，就是洗着掉色,3
赠品，没看过怎么样，是老公拆的,3
商品还可以，就是发一个颜色的,3
刚到还没穿！过段时间在做评价！,3
这颜色褪色，不怎么好。物流很好,3
一分钱一分货，这个价位也就只有这样了,3
一分钱一分货，穿在身上还不错。,3
还算可以，就是感觉味道比较重。。,3
质量还行 可跟保暖没有任何关系,3
衣服不错，但是裤子一点都不保暖,3
总体还可以，就是感觉有点点褪色,3
衣服还行，整整八天才拿到货。。。,3
还没穿不知道质量怎样有待检验,3
衣服看起来还一般不知质量怎样,3
买过来还没试穿，不知道质量怎样？,3
东西不错，有点厚，介绍说是薄款,3
还可以吧，就是褪色厉害,3
衣服挺厚的，领子容易垮,3
不是保暖内衣，穿着还行,3
总体还行，就是有点掉色,3
穿着舒服，只是容易起毛,3
太薄了，秋天穿可以，冬天冷,3
衣服还可以,手感比较好,3
衣服还可以，领口有点大,3
一般般吧，没什么可表扬的,3
不知道啥样，还没有动过,3
东东不错啊 就是有点小,3
用起来感觉一般的，还好,3
基本满意，就是容易掉色,3
上午下单，下午就收到货了，速度快,3
挺暖和，不过洗洗缩水了,3
尺寸合适，就是有点起毛,3
还没有穿，不知道啥样子,3
衣服还可以，就是太薄了,3
前天发货昨天就到了，宝贝也还满意！给个好评。,3
这个价钱比较可以了，不起球合身,3
衣服还可以，就是太薄了,3
感觉还可以，就这样穿穿吧,3
上衣宽大了一点裤子大小刚刚好,3
还行，还行吧，物流挺快的。,3
手感是可以，不过还没穿,3
做工还可以，不过有异味,3
大小刚刚好，面料也不错,3
还不错，保暖，保暖保暖保暖,3
买的商品不好，这是给的赠品，袜子真心不错,3
还可以，衣服有一点起毛,3
性价比好可以 ，保暖效果很普通,3
除了掉毛其他都是可以的......,3
质量还可以。本来以为是保暖的呢！,3
衣服还可以，就是有点掉毛,3
还行，就是手感不怎么样,3
还没穿，这么急着让我评价晒单干嘛,3
东西还可以，就是有点起毛,3
试穿了一下有点偏大，质量还可以！,3
看起来，感觉还行，还不错,3
什么样的价钱什么样的质量，感觉还好,3
整体来说还是可以，穿起还算热火。,3
感觉还可以吧，毕竟就是这个价格。,3
还买穿！穿了才知道！看看在说吧！,3
毡毛毛的，总体一般般吧,3
上衣太多了，下身正合适,3
总的说还是可以的  穿上挺暖和的,3
质量还是可以的，物流一般，服务态度挺好的,3
商品挺好的，就是有点贵。便宜点就更好了,3
质量好，试穿挺合身，以后推荐给朋友。,3
大小合身，买了两件，东西还算可以。,3
物流速度，比蜗牛还慢，苏州到徐州，用了五天！,3
给老公买的本命年红內衣，老公说舒服真心喜欢,3
洗的时候要点毛毛，总体来说还可以,3
还可以。就是里面没有毛。,3
衣服质量可以，但是洗水后掉色厉害,3
还不错，出汗多穿起有难闻，质量还行,3
还可可，就是一点起毛团。,3
收到，京东物流很给力，衣服很合身。,3
质量还可以，就是穿了两回就变大了,3
整体来说还是不错的，没有异味,3
还可以，洗的时候不退色！,3
感觉不合身！面料还不错！,3
衣服还行！就是有点大了！,3
还行，就是稍微有点大了。,3
一般，不够保暖，总体还可以,3
衣服和我希望的差很远很粗不够柔软快递很快,3
保暖不错，不过在起球啊！,3
上毛啊，这是我最发愁的，其他的都OK,3
刚刚拿回来还没有穿，看样子还可以。,3
衣服还行感觉跟图一样现在没有穿,3
挺厚实的感觉，送的没什么好说的了,3
洗后会缩水，买大一号就好,3
穿着挺舒服，但不太保暖！,3
穿着还算可以，毕竟价钱搁着放着呢,3
总体还行，就是有点掉色。,3
还可以吧，就是有点粗糙。,3
还行，没有想要得那么薄。,3
还不错吧、有点起毛毛，没有特别好。,3
穿着不错，就是容易沾毛。,3
赠送的，还没有穿过，看上去还可以,3
猛看还不错，但是怎么看都不像正品,3
看着还不错，目前还没有穿,3
老公穿的刚刚好，也很舒服,3
第一次尝试，感觉上还可以,3
虽然穿着比较薄，但是还是一直再穿,3
是正品吗，怎么老掉色，质量颜色还行,3
就是个普通的秋衣，没太大保暖效果。,3
勉强满意。一般吧。没什么特色,3
挺暖和，就是尺码稍微小点,3
质量还可以，就是太薄了，普通的秋装,3
一般般一般般还行吧，在看看,3
还可以，希望洗洗不要变行,3
还可以吧，但没有预想的好,3
有肉的男生穿好看，纯棉的,3
有肉的男生穿好看，纯棉的,3
还行，就是袖子短了一点点,3
衣服还是满意质量也不错，就是大了点，,3
还没有穿，不过包装不错，穿完再说！,3
穿着比较舒服，但容易掉毛,3
质量不错就衣领偏大了，穿起来怪怪的！,3
还行，就是领子有点小问题,3
大小合适，穿着舒适，我喜欢,3
还没有拆开，不知道好不好,3
还没穿感觉还行，就是太薄了,3
保暖不错，可是很容易粘毛,3
还是可以，就是衣服的袖子有点缩水,3
一般般啦，一分钱一分货。给个中评吧。,3
洗了缩水，建议买大一点的，质量还行,3
裤子还算可以，衣服偏短跟小太多了！,3
东西挺不错的就是有点味，快递员服务一点都不好,3
稍微大了，那么一点点！整体感觉还行！,3
很久才收到秋衣质量还不知道还没穿,3
我还以为是保暖了，原来是秋衣秋裤,3
还可以。快递很好。没有压瘪,3
还可以，就是物流太慢了，七八天才到,3
质量还不错，就是快递太慢了，拖了几天，真是要不得,3
做工细节：很多线头材质手感：一分钱一分货,3
宝贝收到了，感觉还不错，信赖京东信赖七匹狼，满意,3
总的来说还可以，总的来说还可以，总的来说还可以，,3
一分价格一分货，这个价格也只能这样的质量呢,3
手感还行，就是袖子起球了。,3
老是掉毛！但是总体还凑合！,3
版型还可以，料子不太舒服。,3
挺好的吧，还是可以的，摩奥用吧慢慢用吧，质量不错。,3
是纯棉，价格一搬，只是网上购买方便,3
还行，就是是黑色的不好看。,3
款式可以，就是线头一点多！,3
衣服很出操，一般般的感觉,3
一般般吧！不过倒是挺厚的。,3
袖口面料挺好的，挺合身的。,3
给公公买的，缩水比较严重。,3
看见商品还行不知道穿在身上怎么样,3
衣服还行吧！洗了之后会变大。,3
感觉还行，希望不要掉色吧。,3
看着还不错，洗了一下掉色。,3
穿着很舒服，就是容易变形。,3
发货速度很快，但是好像和实物不符。特别是Logo。,3
还可以，就是洗过以后有疙瘩,3
有点薄，还行吧大小挺合适！,3
感觉还可以吧  就是掉颜色,3
穿了一段时间，感觉一般般吧,3
物流很快，但取快递时工作人员服务态度很糟糕,3
货已收到，一分钱一分货，物有所值,3
还行，就是上衣袖子有点短。,3
还可以，只能春秋穿。北方的冬天不适合。,3
袜子的手感不错，感觉还行吧,3
味道很大，没有同比价格下，恒源祥的好,3
衣服面料还行 就是洗洗掉色,3
刚开始穿还行，褪色有点严重,3
整体不错，就是不收身型！！！！,3
想起来评论了，第二天手臂这一块的封口就开了封了,3
还行吧，摸上去还手感不错的,3
还没有穿，第一次清洗掉颜色,3
衣服挺好，定错了不是保暖的,3
质量还不错，有点粘灰，物流问题需重视。,3
还没有穿过，不知道大小如何，先给个好,3
衣服收到了，买给老爸的，但是手感不好,3
还行吧，暂时还没发现毛病。。,3
衣服质量不错，给老公买的，穿着也舒服，,3
手感还可以，就是胶气味很大,3
脱色，洗了七八遍都还有，简直啦,3
用着还可以吧，就是掉色。。。,3
挺薄挺薄的，穿上室内都很冷,3
买来温度上升，还没来得及穿,3
衣服穿着还可以，就是快递有点不给力。,3
第三件了，还不错，，就是秋裤容易没弹性,3
保暖内衣质量一般，物流速度挺快的，商品还不错。,3
一般般！一分钱一份过货！起球。,3
还行吧，有点薄，好多毛渣,3
还好不错挺好一分钱一分货,3
保暖还行！穿一季应该没问题！,3
价格便宜，洗了掉色，而且易变形,3
我看质量一般的，不知道洗以后怎么样的,3
东西还可以吧，不过就是发货速度太慢了,3
还行吧！就是穿时间啦起球球！,3
还可以，穿起来还是比较暖活。,3
还行，感觉没有第一套那么好！,3
东西还行，号码合适，质量一般。,3
还可以，不知道洗一下怎么样。,3
帮朋友 买的  朋友说还不错 基本上满意,3
帮朋友 买的  朋友说还不错 基本上满意,3
还可以，使用后，再来追加评论。,3
买回来洗了一下，缩了好多。。。。,3
上衣挺好，裤子美体修身太过。,3
还好吧，面料再厚点就更好了。,3
快递满分，东西吗。。。。呵呵哒,3
保暖，老人家喜欢，但容易起毛。,3
宝贝收到了，质量还可以，就是让我买大一点，快递也很好,3
受疫情影响还没有去拿，还在公司门卫上,3
东西还可以，总之不错啦……,3
大小合适          至于质量嘛一分钱一分货,3
就是洗澡刚刚穿的时候有毛毛 其他还好,3
还可以，就是要求*钱能买就好了,3
厚度还可以，就是穿几天就起球,3
裤子还行，就是上衣尺码偏大。,3
多多注意下顾客的要求留言 ，对双方都是有好处的。,3
刚买上就降价了，心里不痛快，不过质量还是可以的。,3
看起来还不错，不知道穿着咋样,3
这款颜色，料子很不错，值得拥有,3
还可以。质量也好。大小也刚合适,3
有怪味，洗了还掉色。习惯性好评,3
还行吧，不知道穿久了会咋样啊,3
还行吧，就是裤子有点掉毛掉色,3
包装很好，面料还行，上面有灰。,3
第一次穿感觉很好。可洗了后起毛,3
衣服还行，就是手摸起来不舒服,3
大小合适，不知道穿着会怎么样,3
还行吧！！暂时还没有发现问题。,3
还可以，就是快递有点慢，这个价格还合理,3
马马虎虎，就是有点薄，物流还是蛮不错的！,3
质量可以，手感好，刚收到，还没穿,3
物流还可以，颜色不正，手感不好,3
还行，就是越穿越大。性价比不高,3
尺寸偏大，是全棉。在广东用不错。,3
还好没买lx的 l裤子都有的长,3
货收到了，还没有试穿，晚点试一下,3
不知道是不是正品，试穿再评，看质量怎么样,3
居然是卡帝乐鳄鱼的，没有拆开看，质量不知道,3
衣服还可以，就是快递不给力，发票也没有,3
东西收到了，质量还不错，就是穿着有点起毛,3
收到货了，就是普通的内衣而已，那像你们说的保暖内衣啊,3
看着还可以，试穿了一下有点痒。,3
还没有穿，看的还可以 ，穿穿看吧,3
还行吧！物流挺快，衣服好多灰尘,3
还行吧，穿着挺舒服的，快递也块,3
比较便宜，能够保暖。其他不能有太多奢望了,3
尺码大小：一件大一件小做工细节：一般,3
实物还不错，买的175XL的，结果还是有点大,3
能凑合吧，毕竟价钱低 。服务还行，给个3分,3
整体来说不错，就是掉色，硬硬的。,3
东西看起来不错，穿起来还可以！,3
蛮厚，还可以，这价钱买个仿得还行,3
感觉还是较厚的那种~~~ 深秋和冬天穿吧,3
看上去还不错，就是味道大些。。,3
原来以为是保暖套装，类似有点文字游戏了吧,3
衣服收到了还可以就是有点掉色大小合适,3
还可以吧，个人觉得领口大了点。,3
穿着舒服，就是洗了两次后会变大,3
不是纯棉袜子，不过穿上感觉还行,3
看着还可以，没穿不晓得效果咋样,3
东西质量感觉还不错，就是不知道穿过会怎么,3
一般般，这个价位在店铺也能买到这样的衣服，,3
物流很快，衣服一般，不够柔软,3
面料穿上挺舒服，就是领口有点大,3
这是我收到的最慢的一次快递了 等的花都谢了 质量还可以 ,3
穿着蛮暖和，不知道会不会变形哦,3
第一次穿还可以，多穿几次就不行了,3
看着不错，摸着也舒服，物流太慢！,3
第一次洗退色，不知道以后怎么样,3
穿上之后身上痒，不知道什么情况,3
穿上之后身上痒，不知道什么情况,3
衣服大小还行，就是很容易起球球,3
还可以，就是穿上感觉屁股不对劲,3
还算说的过去吧，总体而言，还可以,3
一下子买了两套，价格便宜，质量确实一般般,3
穿着很舒服  大小合适  非常满意,3
不太暖和，不耐脏，穿着还行,3
衣服挺保暖，就是会掉色，脱毛,3
材质摸上去还行，价格优惠，还没穿,3
货已收到，还没穿，看上去蛮不错的,3
看起来还可以 ，还没试穿起来如何,3
衣服真的没有太好，起了好多毛球球,3
还可以了！！！一分钱一分货……,3
赠了一双黑色的袜子，不过明显大了，给老爹了,3
满意，质量还可以，穿一段时间在看看起毛球不,3
还可以吧，冬天太冷时就有点薄了。,3
还行一般话，洗时掉色挺厉害，，，，,3
跟普通内衣没啥区别，下水后再看吧，希望满意,3
不错，相信京东物美价廉！拒绝假货，不玩猫腻！,3
价格还可以，有些起球，看来是一分价钱一分货,3
看着还可以，没穿不知道怎么样，，，,3
说好的保暖呢？收到的确是薄的秋衣秋裤。物流还是可以的,3
穿着舒服，只是很贴毛毛。有待改进。,3
尺码偏大很多，只好换货了……,3
还在穿，可以吧，当然，要和*的比那是没得比，毕竟是*,3
穿着还行，就是洗了之后领口会变大,3
感觉还不错 穿着也挺暖和的 就是物流有点差,3
还可以吧！就是穿几次后有点宽大了,3
味道很重，其它还可以，一分钱一分货,3
一买就跌价无语O__O"…，纯棉的，不错,3
衣服看起来一般不知质量怎样，我相信这个品牌应该不会失望吧,3
物品描述准确 ，质量不错，发货速度迅速，感谢！,3
面料是普通纯棉，对得起价格。本命年图个喜庆。,3
除了有一点大，领口略大外，都挺好的,3
整体来说不错，不知道洗过以后会不会还保持,3
还行，不过说好一天送到，结果都快一周了才送到,3
不行，质量蛇年大吉土豆丝丿;一:照顾好自己,3
衣服大了，裤子合适。。一般吧,3
产品质量还是不错的，就是号码偏小，希望厂家改进,3
衣服还可以，就是有点大，物流很快，,3
缩水啊，再洗洗就可以给小朋友穿了,3
以为是加厚的，今天收到一看是溥的，质量很好，,3
质量还可以，裤子刚合适，为啥子衣服那么大呢？求解,3
做工细节：有起球，还好吧，这个价格的东西,3
还行吧,厚度可以,就是长了点,3
颜色挺喜庆，听贴身，不宜掉色,3
还可以，就是不拿了洗洗有很大的味,3
物流很快！包装挺漂亮！就是感觉衣服挺大的！,3
秋裤还可以就是上衣也忒大了，根本就是大一码的,3
物流慢的要死，从下单要收货整整8天的时间，东西还是不错的,3
感觉还可以吧，材料一般不算特别 好,3
比想象中的要薄一点，其他还好一分钱一分货。,3
性价比还可以，就是尺寸感觉比常规要大一些！,3
质量可以  大小也挺合身就是裤腰弹力有点次！,3
味道很重，其它的还可以，一分钱一分货,3
看着样子还可以，不知道穿起来咋样。,3
挺薄的，初秋穿还可以，中秋以后穿就冷了,3
用着可以吧，但是有些粘毛。所以中频。,3
质量不错，就是码子买大了，有点不合身。,3
穿着还可以，有一点不好，起球，大家注意,3
同时购两件，品牌一样，为何一件先到别一件至今沒收到，望回复,3
有缩水，好像是棉的，大小可以。,3
为什么要评价这么多字，就一般般了。不要想太多了,3
搞不懂，纯棉的为啥会起球，假货吧,3
看上去应该是正品，买二送一很美惠，年底发货物流都很慢,3
穿在身上还比较舒服，应该不是全棉的,3
感觉不错，不算太薄，就是一洗有些掉色,3
刚刚洗了，还没有穿，手感还行！,3
质与价相符，买大了一个号，洗水褪色。,3
试穿了下，一般般！没有什么特点！,3
试穿了下，一般般！没有什么特点！,3
看着感觉还行  不知道穿的感觉怎么样,3
看着一般话，还没有穿，等穿了再来评价,3
有一点气味 洗过看好不好先 刚收到货,3
陈年压箱底产品，不过这个价格能够买到这个服装就很满意了。,3
绒子特别多，洗完澡穿上脚上全是绒毛,3
大小合身，保暖性能好，颜色好看,3
料蛮柔软的，刚到，穿了不知道会怎么样,3
面料颜色偏深，大小合适，易起球。,3
质量没好，买了就没想要，还好吊牌没有剪，可以送人,3
按卖家的尺码表选的码数，长了大了………………,3
还行，就是有一股怪味，洗了也有,3
还可以，于图片没有相差颜色，手感也可以,3
线头很多 里面的多余的布还没有裁剪,3
好薄好薄，好长好长，反正我穿不了,3
质量还可以，就是太爱沾毛毛了，一层全是。。。。。。。。。。。。。。,3
给个中评吧，一分钱一分货，这么便宜的内衣用脚趾头想都知道质量不会特别好,3
东西还可以吧，就是做工很一般,3
东西很不错  唯一要吐槽的是快递 你给我走了快俩星期是咋回事,3
一分钱一分货，说得真不错。*的价钱，是这样的啦！,3
厚度可以，但棉一般，会起小球球,3
感觉好像还行，就是貌似要起疙瘩。。。。。,3
衣服比想象的厚一点，适合再晚一点穿！,3
衣服摸着手感不错，单物流服务态度不好，有待提高。,3
物流挺给力，就是衣服太薄！穿上肯定冷！,3
看起来还不错，现在天气用不着，取消订单还送过来,3
所有一切都不错，就是短裤有点质量一般 也许是这价位已经不错了…,3
物流慢的要死还可以吧，白色不咋好看，其他两款可以,3
我买过吗，怎么我不记得了，7月我应该不会买保暖内衣吧,3
给弟弟买的，看着还行，不知道他穿怎么样,3
还可以 洗洗会小  建议买大一号,3
物流挺快的，还没有穿不知道可以不……,3
东西真不错，值得购买,3
衣服不错，物流有点慢,3
总的来说还可以。。。,3
物流好慢，质量还可以,3
物流挺快的，质量挺好,3
快递服务快，质量还行,3
朋友挺满意的  真的,3
还行吧 送货也挺快的 ，穿上感觉还不错 ,3
质量可以，，是正品，,3
一份价钱一分货，值了,3
还不错，这个价位合适,3
和商家描述一样，很好,3
看着不错，但没穿不知效果怎么样，但愿好,3
平时穿这都还好，运动过后，会粘毛在身上感觉不爽,3
还可以吧，还没穿，看起来比较满意。,3
质量挺好的，物流太差,3
物流给力，物品可以。,3
物流给力，物品可以。,3
质量挺好的，物流也快,3
衣服不错，快递太差。,3
一个字。快，一个字好。,3
质量很好，物有所值。,3
还行吧……一分钱一分货就那么回事，不推荐冬天买,3
还行，就是不知道衣服洗多了会不会变长,3
还行吧，还没有穿呢，等穿拉在上图,3
还不错，下次还会买吧,3
还可以，大小合适，就是颜色深了些,3
赠品还没有来得及穿??,3
商品不错 质量还可以,3
价格实惠.比店里便宜,3
好。快递又快，质量又好,3
还不错，物流很给力！,3
给老公买的，衣服不错。,3
号码合适，手感不错，就是有点儿厚,3
号码合适，手感不错，就是有点儿厚,3
刚收到，还没穿，先给个3星评价，要是质量不错在追加评价,3
送的东西能有多好呢。。。,3
物流恨慢哦！需要加快,3
领口大子了，不保暖，讲究着穿穿吧,3
可以，就是物流超慢。。。。,3
穿看舒适，只是穿一段时间后感觉比较旧。,3
穿了一段时间做的评价，表面有起球现象。,3
穿着很舒服，就是会掉色。一分价钱一分货。,3
暖和是暖和，脱毛，但是要脱毛特别烦,3
一般般嗯，还行吧！穿起来感觉也可以,3
一般，凑合能穿，还可以吧，价格便宜,3
价格和沃尔**没有优势，穿着吧就这样了，质量还可以,3
。。。。。。。还没看，试试吧。看样子还行,3
很薄，就是秋衣秋裤，冬天的话南方城市还可以,3
很不错的衣服，已经买了第二套了，很不错，就是有点掉色,3
纯棉的，还不错的！！,3
衣服质量不错，很舒服,3
有点肥  其他都还行,3
还好，不知道质量好不,3
穿起来很贴身，但里面会有经常有毛屑脱落,3
刚收到，还没穿，准备洗后再试穿，再评价吧,3
七匹狼 假冒客服 唉。。。。,3
质量一般吧 感觉还行,3
还可以比，比较舒服。,3
质量不错，穿着舒服。,3
买来的时候感觉还不错！ 穿着穿着 有点起毛！,3
买来的时候感觉还不错！ 穿着穿着 有点起毛！,3
还可以，穿的还算不错,3
还没穿呢，应该还行吧,3
一次买了两件，送了两双袜子，先穿着试试看，再来评论,3
就那样吧，还算可以啦,3
质量还可以，中等厚度,3
东西收到了，感觉还可以吧，就是气味有点大,3
商品大小合适，物流速度快，配送员服务业好，值得点赞！,3
衣服不错，就是有怪味,3
还算可以，号偏小了点,3
好溥，普通秋衣差不多,3
质量还行，就是有点厚,3
质量还行，就是有点厚,3
质量不错，穿着也舒服,3
质量可以，穿着也舒服,3
没穿，希望能满意，，，,3
看到是不错，但是拿到手马上洗，褪色老火得很?,3
还可以的，还算满意。,3
还行 快递时间长了点,3
号码小了，质量还行。,3
质量还行,就是不贴身,3
很不错，穿着也很舒服,3
大小合适，，就是有点掉色，洗洗就好了,3
还行，这个价位这个料,3
有点单薄了，质量不错,3
不知道谁买的，还可以。,3
衣服味道很重  洗了看看  还好物流比较快,3
有点偏大，质量还行吧。,3
质感还可以 漫步错的,3
货今天刚送到，看着还不错，穿过之后在晒单,3
东西挺好的   颜色挺喜欢的  穿着也舒服  ,3
还可以，和看的一样好。,3
马马虎虎吧，穿着一般。,3
还行，发货速度也可以,3
挺好，就是没有给发票,3
东西收到了，还可以吧！,3
质量还可以，就是大了，,3
质量还不错，穿着舒服！,3
还可以，穿到有点暖和，就是要起果果,3
质量就那样，洗过以后会变大走形，自行脑补,3
挺好YY衣服！有点染色,3
全新正品，穿着舒服。,3
价格便宜。质地不错。,3
东西一般。包装还可以,3
东西还行，跟图片很像,3
感觉不错，挺好的穿的，,3
衣服收到了   还可以,3
这个价格说的过去，，，，，，，，，。。,3
第一次穿的时候皮肤过敏，洗过一次就好了。,3
袜子一般，毕竟是赠品,3
穿着还行，下次还买。,3
恩，还可以，物流也快,3
不错，这衣服穿着舒服,3
收到，好凉快穿上了。,3
蛮好看，就是说啊多大,3
还可以，与图片差不多,3
质量还行，就是有点大，,3
还可以！价格差不多！,3
给爸爸买的，还没试穿,3
感觉不错，穿着也合身！,3
衣服还行，快递也可以,3
可以，就是味道比较大,3
一般，对的起这个价格，,3
还可以穿着挺舒服的。,3
有点薄！好像掉色！物流挺快的！配送人员挺好的！,3
穿了一次了，还是可以吧，但棉应该占比不多。,3
看着还行吧，有点贵。,3
做工很好，就是溥了点。,3
价格合理，穿着舒适。,3
不错，就是洗后缩水。,3
还可以    一天就到了,3
大小合适，但是不是很满意!非常容易变形啊！,3
东西还可以！值得购买！,3
还不错，电源线太短了！,3
一般般，一般般，一般般！,3
一般般，一般般，一般般！,3
衣服还可以  质量可以,3
挺好的，面料蛮舒服的，,3
还不错，穿着挺舒服的。,3
挺好的！穿着也蛮舒服！,3
还算不错，只是会掉色，不知道会不会继续掉色。,3
還可以，質量一般般,3
有点薄，其他都很好 。有点薄，其他都很好 。有点薄，其他都很好 ,3
衣服买大了   总之还行,3
我还没用，等待追评的，,3
不错，看是会不会起球。,3
赠送的货品，用用而已。,3
东西还好，和图片一样。,3
快递非常快，还可以吧，,3
这个价格质量还凑合，穿着感觉一般，挺合身的,3
衣服手感很好，很喜欢。,3
挺快收到，东西还可以；,3
送老爸的  感觉还行吧,3
没注意看原来是薄款。,3
不知道怎么样哎。。！？！,3
还好吧，不过作为内衣来说这个料子不太舒服,3
上衣还不错。，裤子已开裂（五天，人瘦~,3
挺厚的  舒服   就是号码偏大了   ,3
还可以   凑合    凑合,3
质量很好！先给老公买了！拆开看质量不错又便宜  后来有给爸爸买了一套,3
还可以吧！赠品呢！⊙▽⊙,3
尺码大小：上衣正好 下衣略短材质手感：一般,3
刚用起来感觉还好吧！！！,3
穿着还凑合，一出汗就起球，整一腿球,3
挺合适的，还不错......,3
大小合适，穿着舒服，就是掉色太严重。,3
一般般，这个价凑合吧。。。,3
赠品来的。一般般。。。。。,3
七匹狼保暖内衣男士秋衣秋裤套装男薄款纯棉内衣套装 ,3
双11买的，感觉就那样。,3
价格可以，东西一般。。。。,3
还可以‘质量度很好,3
东西收到，这是第二次购买，感觉没有上次的好，将就穿算了！不过物流还算给力！,3
包装有些许的损坏 衣服整体上还不错 后续会继续追评,3
质量就那样，洗过后会变大走形，自行脑补一下,3
总体上感觉还不错吧！！！！,3
帅气   穿着很舒服 下次还买 邮局有点慢   不过可以理解,3
还没穿过   看起来还不错   穿段时间在看看,3
凑合着可以多穿两天。。。。,3
••质量一般，物流还行•,3
不是我自己穿的，不知道具体的，应该还行，评论就是为了那京豆的,3
还行吧，就是过水后衣服变得特别长。将就穿吧。,3
感觉还行，估计要俺的身材问题，大了那么一点点！,3
还可以，就是有点紧，好像尺码比较小些,3
很吸灰吸毛。不喜欢。。。。。。,3
还算不错，穿着挺舒服的！但是不能给满分！希望质量一直保持下去！,3
起球很快的，质量不好,3
还不错  ………值这个价,3
还行   款式还不错,3
价格不错，有点掉色，，，，，,3
我定的是175的货，穿着很舒服不过过水后有顺水的情况出现,3
裤子长了，我176的身高那裤子185的人都能穿,3
穿上很舒服，没看清号码有点小了。总体OK,3
还未扯开，包装还不错，，，，,3
还不错………反正是送的,3
还好吧，毕竟是送的。。。。，。,3
裤子质量还可以，就是稍微有点小了！不过，穿穿就松了！谢谢商家！,3
还行吧，不过不知道为什么白色的，偏蓝？,3
适合初冬，有点薄，再厚点就更好了，质量还不错买了三套。两套给父母。,3
衣服正好        质量不错哦,3
额 送的东西一般般 有的送挺不错的 但是以后送的袜子尽量好点吧,3
一分钱一分货，收到货打开包装扑鼻的难闻的味道，手感还可以。,3
感觉有点像假的，质量很普通，物流速度挺快的，商品还不错。,3
还行，还行，一般吧，,3
还行，便宜，基本合身，就材料不是很舒服,3
金士顿(Kingston)低电压版 DDR3 1600 4GB 笔记本内存,3
东西不错哈……下次再来！,3
面料好，穿起来舒服！,3
好用好用好用  很好用,3
保暖，穿起来很舒服。,3
还凑合吧   就那样,3
面料挺厚实的，大小也OK，就是容易起球。,3
还好吧  穿着很舒服,3
一般般，一般般一般般。,3
颜色不错，就是长了点,3
还可以，就是有点掉色,3
看着不错、就是薄了点,3
一般般的吧，还没穿啊,3
一般般的啦，还没穿啦,3
内衣还行，穿的很舒服,3
袜子还没穿，感觉一般,3
还可以！没什么弹力～,3
一般般。穿穿可以了？,3
尺码标准，穿着舒服。,3
还可以，就是薄了点。,3
感觉还行，大小也合适,3
还行吧，穿着挺舒服他,3
还可以，就是有点大了,3
衣服还算可以，很柔软,3
除了掉色，其它还行吧,3
一般般吧。裤子简直了,3
衣服总体还算合穿，就是腋下部位觉得憋的难受！,3
还可以，就是有点掉色,3
还可以。就是有点掉色,3
还好，就是码号偏大，,3
看着还可以，还没有穿,3
看着还不错，味道太大,3
还没有穿，看上去还行,3
质量还可以，买180的，太紧了，比其它品牌尺寸偏小,3
还可以，就是长了一点,3
还行，就是味道有点重,3
感觉还可以， 重要的就是裤子里面很容易起毛球,3
还没穿，感觉看着可以,3
棉质很柔，穿着很舒适,3
还可以，就这样，~一般,3
还行，就是裤子有个洞,3
看起来不错，就是太薄,3
都好 就是掉颜色 穿之前一定要洗洗洗洗,3
是棉的，不过，易变形！,3
脚口松紧过与紧  不太舒服  但是整体还不错,3
赠送的袜子还不错，唯一的缺点就是不是中筒袜子，有点小遗憾,3
大小刚好，面料很舒服,3
裤子还行   衣服好大啊,3
不是纯棉的，刚拿去洗了，还没试穿，等我追加,3
衣服挺好，本来以为买大了，没想到码子还挺合适的,3
还好吧，就是有点大了。,3
还可以，穿着比较舒服。,3
袜子面料好，穿着舒服。,3
M号，儿子穿着很帅气。,3
秋衣到了，东西还可以，不过我申请的普通发票居然没有，我就好奇怪。,3
东西很好  穿上很暖和,3
一般，买两件还分开送的，一件还可以一件布料好差,3
衣服很厚实，就是掉色。,3
衣服很薄，穿着不暖和!,3
材料不错  就是好大啊,3
货收到了，看起来还不错，不知道穿了以后是这样的,3
今天刚穿…味道很怪…希望没什么有毒物质…,3
怀着愉快的心情取到宝贝，打开一看瞬间没有了心情，因为宝贝是烂的,3
大小合适，就是薄了点。,3
刚穿上身效果很好，穿2次后变形严重，不推荐购买！,3
尺寸还行，衣服一般般。,3
货到了，色样还好，就是不知道洗了之后会不会变形,3
还没有穿，放在那里............,3
还行，就是异味特别大。,3
一般吧,一般般，一般般，,3
感觉买了一套秋衣…,3
满意  还可以 大小合适,3
东西不错，物美价廉，其他也找不出什么词来形容了，就这样吧！,3
免费东西就那样了。。。。。。。。。。。,3
还好，很贴身，很舒服,3
还可以，能穿，毕竟便宜。,3
本来是冲着京东物流快的，哪知道，一件衣服五天才到，哎,3
我订单备注上是，藏青，深灰各一套。结果发了2套藏青。,3
太薄了。衣服看着还行。。,3
还没穿呢   看着还行吧,3
如果你想很薄那种几天换一家垫子，这个适中厚度，,3
一般穿段时间！有毛球！！,3
衣服穿着舒服，就是粘毛毛。不知道会不会起球,3
还可以！看着是那样子！！,3
衣服看错了   没怎么穿,3
上衣大了，还好客服退了一半的钱，还行吧!一般般！,3
刚买完就变相降价，店家牛笔嗷！！！还有暴力快递牛笔嗷！！！京东的物流服务真的是蒸蒸日上嗷！！！！,3
刚买完就变相降价，店家牛笔嗷！！！还有暴力快递牛笔嗷！！！京东的物流服务真的是蒸蒸日上嗷！！！！,3
穿着还是挺舒服的，不过洗了一次后就没那么贴身了,3
七匹狼纯棉秋冬薄款保暖内衣男士全棉秋衣秋裤套装棉毛衫---60,3
内衣是不错、但貌似没有保暖的效果、发货速度是挺快、给快递满分,3
衣服掉色……，其他的不想说了，你们看着办吧……,3
还没穿，不知道褪不褪色。很担心，不过一分钱一分货吧,3
款式比较老套，质量也一般,3
不是很满意，怎么不是保暖的呢？质量很不错，是纯棉的，,3
质量还行，穿着也可以，就是物流太慢，等了一个多星期,3
总体还行  不算厚  薄的  味道比较大,3
挺暖和就是裤子短点,3
好用，就是没有真正的32G,3
摸着布料挺好的，可用清水涤了下竟然掉色，有点失望。,3
看着虽然不错，但是太薄了，感觉不是保暖内衣,3
秋裤裤腰针线很松很粗糙，其它还行吧，快递也很给力。,3
看着还行……就是不知道中看中用不，质量一般,3
决对是仿品，老公穿着袖子很长，正身很短，哎算了懒得换了,3
东西不错就是尺码拍大了，联系店家换货运费还得自己出，算了将就穿吧！,3
东西还行，就是薄了点。。。。,3
到手时看着质量不错，穿了几次，里面起球，粘一身。,3
质量还可以，就是缩水太大，已经是弟二次购买了。快递很好，下定单三天就到了,3
还保暖内衣 就** 秋衣秋裤,3
还可以吧，这个很一般，不过这个价钱， 也就这样吧,3
哈哈，送的也就这样了……,3
质量不错，我买的保暖内衣。来的就是普通的内衣，太薄了，,3
还行  还没穿  看着还行吧   已经是第二次购买了,3
不错，大小合适，薄以挺暖，就是容易沾毛起球,3
只能说还可以，不能说很好，有点薄，还有点起球。其余都还算可以。,3
只能说还可以，不能说很好，有点薄，还有点起球。其余都还算可以。,3
大品牌值得信赖，物流很快，包装也挺结实，衣服裤子布料是纯棉的，尺码正合适，做工精细，样式也不错，手感细腻柔软，穿起来很舒服，适合春秋穿，价格实惠，比实体店更便宜，洗后不变形，不缩水，物超所值，以后还会光顾的。,5
套装的颜色是深蓝色。无缝连接，穿着舒适。到了冬天，这是我穿过最暖和的衣裤了。买到家人满意的真是感觉太开心了。下次再来购买。,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?年初的时候曾经买过一套，后来又买了四套,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！年初的时候曾经买过一套，后来又买了四套,5
大小刚刚好，性价比很高。质感都挺好的穿上身后贴身有弹性，总体很满意。做工方面也是比较精致的，摸起来也很有手感，水洗没有掉毛，不掉色，不缩水。很好的中领套装。,5
七匹狼男士棉毛衣裤，纯棉套装，质量很好。甄选新疆长绒棉，抗菌、舒适、亲肤；薄厚适中，春秋冬都可以穿。经典圆领，保暖时尚；精致刺绣，低调内涵；不起球，不掉色，不缩水；修身有型，弹力无拘束。温情好礼，怀爱想赠！,5
此品牌内衣常购，质量好，穿着舒服。颜色也好，尺码非常标准。包装完整。物流配送很快。这是40支密度的，质量应该跟好。一口气买了三套。,5
这款保暖内衣是没有绒的，面料也比较厚实的，价格适中，还是很实惠，套装这价格可以，质量很好，全棉的，穿着舒服，基础内衣全棉的最好了,5
搞活动给老公买了两套保暖内衣，老公都喜欢，保暖内衣尺寸标准穿上大小正合适，做工精细，面料柔软，保暖性好，物美价廉！,5
收到货品了，打开一看很满意，而且很适合，虽然第一次发过来的码数发错了，但商家很快重新发过我要的码数过来给我了，速度还是杠杠滴。不错，所以果断收货这样了,5
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品,5
七匹狼男装内衣完美到货非常不错，尺寸设计刚刚好很合身，衣服用料质量很好很柔软不掉色不起球穿着舒服保暖，快递很快服务很满意，京东自营七匹狼男装正品保证性价比高继续支持，又买了几套给家里人穿非常不错值得购买，满意好评。,5
七匹狼保暖内衣男秋衣秋裤， 圆领黑色升级套装，100%纯棉抗菌舒适保暖 ，质量还可以，浸泡后，缩水也不多，就是黑色掉色多，好像是黑色的通病，藏蓝色几乎就没涝色，穿着舒服。,5
七匹狼保暖内衣，老品牌，品质有保障，已多次购买。这款男士保暖衣裤套装，100%纯棉，舒适透气，亲肤保暖，设计简约，做工精细，与实体店同质，套装活动价更实惠，春秋季必备。京东物流快，送货上门，总体好评~,5
质量还行吧，就是不洗有点味道，洗了也还有点味道，得好好的洗子洗洗，总体质量还行吧，毕竟价格在这里，买了两身，这下不用愁了。,5
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
七匹狼保暖内衣男秋衣秋裤男士纯棉，这个藏蓝色下水清洗后，几没有落色，缩水也很小，质量非常不错，感觉比黑色要好，黑色就是清洗落色严重。,5
好评好评，挺便宜的，商品不错!我经常在网上购物，每次都特别满意，又便宜又多，比在实体店便宜很多，现在年轻人都是网购，真的很方便，以后衣服生活用品都要在网上买了，经常逛京东还有很多好玩的东西，不错不错，收到喜欢满意的东西都会给好评好评，喜欢就购。,5
非常满意，卖家非常贴心，也非常认真，一看就是认真做事儿的店家，替换装还可以任选，非常好用又划算，已经是第二次购买了依然很满意。第一次没评价，因为我平时不爱评价商品，非常满意所以给店家一点鼓励！支持认真做事儿的卖家，加油！还会来购买的！！！,5
收到货品了，打开一看很满意，而且很适合，虽然第一次发过来的码数发错了，但商家很快重新发过我要的码数过来给我了，速度还是杠杠滴。不错，所以果断收货这样了,5
一次性买了两套，同款不同颜色的，一套是深灰色，另外一套是黑色的，可以交替轮流替换来穿哦！特别冬天天冷时可以当作是打底的套装穿又或者是当作保暖内衣裤穿也是可以的。这套男装内衣裤不错哦，马上收到货后试穿了一下，效果很好，小屁孩很喜欢，所以就果断的收货这样了。而且卖家也很好，之前订错款式的颜色要求退货退款重新下单再购买过时，卖家退货退款的操作程序速度也是杠杠滴，所以重新下单再订购过的这次对收到的货品很满意，所以就直接果断收货这样啊???,5
秋天了，老公一直叫我给他买几件内衣，秋衣秋裤，他去年前年的变形啦，好吧，刷一刷，看到七匹狼打折，可以哦，价格还不错，记得是五六十，赶紧下两套的单。全五星好评！,5
一直买七匹狼男装，今年入冬后有点冷，趁着活动下单买了一套德绒自发热内衣。尺码大小：看清厂家提供的尺寸表再选择，非常合身 做工细节：无痕服帖，贴身顺滑，感觉做工非常棒 材质手感：柔软顺滑 保暖效果：有自发热功能，非常保暖，棒棒哒 厚薄程度：比较薄，但比较贴身 这是再次下单购买了，非常不错，值得推荐尺码也正合身，做工精致，用料考究，保暖效果非常明显。,5
京东快递一如既往地神速，第二天就到货！包装简洁严实，无破损！性价比高，全棉的，六十多一套，很划算！做工不错，细节到位，吊牌齐全，无多余线头！本人身高175，体重160，穿180的比较合身！总体上，这个价位值得入手！,5
七匹狼内衣做工非常的细腻内衣做工非常的好。穿在身上非常的舒服。我去年在这一家买了两套。 今年又买了一套。在这一家买价格便宜。发货也非常快。,5
七匹狼男装内衣完美到货非常不错，尺寸设计刚刚好很合身，衣服用料质量很好很柔软不掉色不起球穿着舒服保暖，快递很快服务很满意，京东自营七匹狼男装正品保证性价比高继续支持，又买了几套给家里人穿非常不错值得购买，满意好评。,5
一直购买这个品牌，款式舒适，颜色漂亮，合身，质量也不错，性价比高。做工边边角角，都很平整，面料摸着也不会觉得很粗糙，很好的中领保暖内衣套装。,5
尺码大小：很合适，身高一七六，体重九十七公斤做工细节：细节处理的很到位，穿起来很舒适材质手感：柔软舒适，手感一流保暖效果：保暖很好，超级温暖厚薄程度：对于我来说程度很合适，在穿件外套很nice透气效果：透气性很不错,5
做工细节：做工挺细致的，没有多余的线头材质手感：手感非常的柔软，很舒服厚薄程度：薄度非常的薄，没想到会是这么薄的，不适合老家的冬天。保暖效果：太薄了，没有保暖效果。透气效果：很薄，透气效果很好，送了好几双袜子,5
这个商品非常好，它包装很结实，然后呢这个衣服是纯棉的，面料非常柔软，他这个颜色是藏蓝色，有点接近黑色，然后这个衣服摸起来质感不错，然后应该是正品啊，正品的，这个裤子呢也是比较结实，反正就是柔软结实是纯棉的，总的来说是很好的一次购物体验。,5
买了套给老公穿，每年都买一套七匹狼的保暖衣给老公，老公说穿了那么多保暖衣，就七匹狼的保暖效果最好，质量也很好，手感又柔软,5
保暖效果非常不错，面料也很丝滑，尺码均码弹力修身，穿着舒服，快递很给力，满意的一次购物，价钱也很美丽，必须五星好评，值得拥有！棒,5
每年都会买保暖衣服给家人，七匹狼的保暖衣质量非常好，之前给我爸买了两套，都是好穿，手感又柔软，码数穿着刚刚好合适，保暖效果非常好,5
尺码大小：穿着长短肥瘦都合适，舒服。做工细节：做工精细，上档次，美观顺眼。材质手感：全棉，材质上成，手感柔软舒适。保暖效果：保暖良好，可与保暖内衣媲美。厚薄程度：厚薄适中，肤感特享受，陶醉其中。透气效果：透气效果特好，爽快提神。总之，这款贴身秋衣，无论材质，款式，做工都是顶级。大品牌值得拥有。,5
质量不错，紧密性很好。保暖性也很好，穿上保暖内衣，再加一件衬衣就够了，就不会觉得冷了，透气性也很好，不会太闷热，大小合适。不会缩,5
一起入手两套，尺码很准的，如果胖推荐大一码、仅个人意见，仅供参考选不好尺码还是咨询客服吧，质量是棉的，已下过水、一会准备用粘毛器粘下毛毛、年底送家人很不错的，推荐！,5
非常满意，做工精细，尺寸标准，布料舒适保暖，价钱便宜实惠！颜色跟图上的一样的，没有啥色差的，拉着弹性蛮好的档次杠杠的尺码推荐尺码还是比较准确的品质衣服整体不错且面料摸起来手感柔软穿着身上舒服,5
非常好，纯棉，大小合适，颜色也很正，做工细节都很精致，手感细腻柔软舒服，正是想要的爆款，京东快递很快，隔天就到了，正好穿，一到家就马上穿上了。赞一个，性价比很好。,5
1、适逢双十一满减优惠，一次性为家人合计买了八套内衣和二盒袜子，性价比高，非常实惠，真是质优价廉，很是满意！2、一直信赖七匹狼的产品，做工非常精致，尺码规范标准，尺寸设计非常合身。用料纯正质量好，是真正的纯棉面料手感非常柔软，颜色和商品描述一致非常纯正，质感不错，七匹狼大品牌，确实值得信赖！3、京东购物，正品保障，用户放心！特别点赞商家、京东、快递员！商家联手京东的物流快捷规范，货物根据不同商品所在的仓库单独分开发货，快递小哥速度快送货****一流！,5
宝贝收到了，看起来还不错，手感也挺好，是纯棉的！就喜欢纯棉的布料，棉质的布料对皮肤比较好！七匹狼大品牌，值得信赖！之前的几套内衣也是买的这个品牌的，趁着这次双十二做特价又买了两套备穿，京东购物，正品保障！很好很强大！物流也很快！等穿坏之后再过来购买～～,5
七匹狼保暖内衣男秋衣秋裤男士纯棉，这个藏蓝色下水清洗后，几没有落色，缩水也很小，质量非常不错，感觉比黑色要好，黑色就是清洗落色严重。,5
天气降温刚好有活动就买了两套，价格实惠包装完好，七匹狼是个大品牌，质量放心，布料很厚实，纯棉制作，有一定的弹性，穿起来很暖和，感觉浅灰色的比较容易搭衣服。,5
一直在这一家买内衣，七匹狼的内衣做工非常好，走线均匀细密，布料摸在手里，柔软舒服，厚度也正好，我在这一家买过好几套了，真的非常非常值得信赖,5
一次买了三套，双十一买的，价格很实惠。送货很快，下单后三天就收到了。包装正规，大品牌值得信赖。内衣是纯棉的，穿着吸汗透气，很舒服。做工细致，细节都处理的很好，没有多余的线头。尺码标准。已经下水洗过了，目前没有缩水，也没有变形。整体满意。,5
一直信赖京东品质，一直在回购，不错，快递速度依然是那么快，服务态度也是很好的，直给送到家里来，给快递员点个赞，辛辛苦苦也是不容易，希望京东越来越好，保持品质跟快递速度，每次在京东都是很愉快的购物，用后再来评论追评先点一个大大的赞???,5
尺码大小：尺码很正，根据自己的身高体重选择就不会错！做工细节：做工精细，大品牌，质量保证！材质手感：手感柔和，不起球，不起毛！保暖效果：10度左右的温度穿还行！厚薄程度：常规的，不是加厚加绒的！,5
穿着还是很舒服的，面料很好，透气性也不错。有一点厚，穿多了还是感觉笨重。整体手感做工细节值得称赞。京东的物流一如既往的好，迅速送达，谢谢！,5
七匹狼套装内衣收到啦！今天去单位取的，衣服真心不错，物美价廉，经济实惠，值得购买！感谢客服的推荐，买的就是大品牌的信誉和质量，百分百纯棉的，手感特好，试着穿了很舒服，再有活动还会继续参加，感谢京东推出的活动，让我们买到货真价实的商品，得到实惠，感谢快递小哥，辛苦了！祝京东越办越好，生意兴隆，财源广进，万事如意，心想事成多多发财?发财???????,5
这次购买的宝贝特别好 衣服收到后 手感非常柔软 用冷水清洗 只有轻微掉色 比预期要好很多。衣服的厚度也比沃尔玛同等价位的要厚些 衣服针线都很仔细 没有线头 七匹狼大品牌 做工做工真是杠杠的。京东物流更是没得说，都是次日达。,5
尺码大小：不错啊，正合适做工细节：做工看着精良，缝纫线路细腻材质手感：摸起来很舒服啊，应该是纯棉的，颜色好看，小孩老人都能穿着。发货速度很快，第二天就收到了,5
logo清晰，手感很好，一看就是正品。洗好了，已经穿了，贴身感很好，这个冬天有了**妈再也不会担心我冷了，全棉面料，质地柔软，贴身保暖，尺寸刚刚，这不就是保暖衣的最基本的功能，也是我们的需求。如有需要还是会继续购买的。,5
这是第二次购买七匹狼内衣啦，尺码准确，做工好无线头，内衣较厚实，纯棉的，打特价买的，物美价廉，有需要的亲们可下单购买，有中领的，俺买的是圆领内衣礼盒套装，不愧是大品牌，值得信赖。,5
七匹狼的同款买过两件了，这是第三件。包装完好，穿着感觉舒适，非常柔软，质量也可以，价格适中。麻灰的颜色还是挺好看的，什么年龄段的**志都可以穿。,5
七匹狼的内衣，做活动的时候买的，买了好几套，一分钱一分货，性价比还是不错的，质量还可以，透水后穿着还很舒服，包装不错，走线和做工也很完整，比较规范，春秋两季穿着会很好很舒服。,5
包装很讲究，打开的一瞬你就觉得高大上！德绒原来是指德国生产？很喜欢这样的裁剪和车工，面料舒适柔和，贴身，不紧绷，不生静电（这个对我很重要！）。保暖性不错，又轻薄，穿在衬衣里，真的隐形。,5
七匹狼大品牌一直在用它。柜子里大部分都是七匹狼的。面料舒适。接缝处理的也很好。这是薄款适合南方的冬天，尺码比身高大五就可以了。物流很快，礼盒装自用送家人都很合适。洗水也不会掉颜色。保暖效果非常好，质量好的很,5
衣服还是很不错的，穿的比较舒服，做工也是可以的，细节处理的也非常的到位，没有什么漏缝或者很多的线头，表面上很不起球，可能因为是棉质的容易粘到其它衣服上的绒毛之类的，洗了几次没发现会缩水，质量还是比较不错的，也没有发现掉色，而且物流超快，非常满意的一次网购，值得推荐！,5
一起入手了一套，尺码很准的，如果胖推荐大一码，仅个人意见，仅供参考选不好尺码还是咨询客服吧在质量是棉的，已经准备用粘毛球蘸一下毛毛，年底送家人也很不错，推荐,5
尺码大小：尺码标准，按页面推荐尺码买的，穿着合适。做工细节：做工细致，没有多余的线头。材质手感：纯棉材质，吸汗效果很好。已经洗过了，没有起球，也没有缩水。保暖效果：春秋穿正好，挺保暖的。厚薄程度：比较厚实。透气效果：透气性很好，穿着舒服。,5
真快啊，昨天下单，今天下午就收到了‘’七匹狼‘’纯棉保暖秋衣秋裤。‘’七匹狼‘’纯棉内衣，质量一流，做工精细，我一直穿着这款品牌的衣服。它松紧适度，贴身舒适，体现了高品质的生活。京东快递非常快，服务周到，令人满意！,5
收到的内衣很满意，是全棉的面料，透气、保暖效果非常好哦，尺码标准，上身效果非常棒，洗完也不退色,5
家里有很多内衣，穿的时间长了，准备换一套新的。因为前面买过几套七匹狼的衣服质量好，穿着舒服，而且款式新颖。我身高一米八，体重82公斤左右，穿xl正好。纯棉的衣服很透气，洗的时候也不会褪色，手摸上去很柔软。没有线头做工很好。,5
非常好，发货速度快，第二天到货，送货上门，服务态度好！京东快递，确实非常快，本地有仓库，买京东自营产品，基本最晚第二天到货，非常快。七匹狼保暖内衣，大品牌，价格实惠，版型好，面料优质，做工精细，质量过硬，七匹狼果然名不虚传，赞?,5
七匹狼大牌子，值得信赖，加上双十二搞活动，够便宜关键是正品值得购买。纯棉的面料比较柔软摸着很舒服，老爸165斤，买180的码很合身，洗了后也不缩水，穿上很保暖。京东自营快递也给力隔天就到，以后还来光顾七匹狼的东西。,5
超级喜欢，大小刚刚好，性价比很高。质感都挺好的穿上身后贴身有弹性，总体很满意。做工方面也是比较精致的，摸起来也很有手感，水洗没有掉毛，不掉色，不缩水。很好的中领套装。,5
包装很讲究，打开的一瞬你就觉得高大上！很喜欢这样的裁剪和车工，面料舒适柔和，贴身，不紧绷，不生静电，保暖性不错，又轻薄，穿在衬衣里，真的隐形。买过之后马上回头给老丈人买了两件。,5
大品牌的衣服值得信奈，快递送的很快，衣服纯棉穿的很舒服，尺码标准，洗了不变形不褪色，以后还会光顾的,5
超级棒，挺喜欢这套衣服的，穿的很舒服，价格实惠，衣服质量好，刚开始买了一套穿着很舒服，又买了一套，也给小舅子买了两套，强烈推荐！,5
收到衣服很惊喜！没想到这个价格可以真的买到正宗的纯棉衣服，我是买来贴身睡觉穿的，上身非常舒服软和，没有那种粗糙感，好的棉和差的棉体感上就不一样了，好的棉非常的柔软顺滑亲肤，这个内衣就是好的棉质，真心的很软，穿起来很舒适，也很透气，穿起来睡也很舒服没有很闷的感觉，实体店的价格都可以买好几套这个内衣了，不错，在买2套放着穿！,5
七匹狼大品牌质量稳定有保证，面料很舒服，接缝处理的很好。买的是薄款的合适南方的天气，尺码和正常身高比再大个五厘米就好。物流两天左右就能到。有带盒子送家人挺合适。腰头和手脚处的牛津松紧合适耐用。裤子全是高腰的，穿秋衣的都是有一定年龄的。,5
一起买了两套，价格更划算，以前买过单条的裤子很不错，这次买了成套的，马上年底了，送家人很不错的选择，一洗过纯棉的，颜色尺码都很准！,5
过了大寒，春天就要来了，选一身薄一些的线衣线裤，准备过几天穿，正好京东给我推送过来，看了一下好像还不错的样子，果断出手，很合身！,5
物流很快，服务态度很好，宝贝手感舒适，感官也很舒服?，尺寸标准，确实是纯棉，正品，穿着舒适，贴肤、保暖，大品牌，京东配送，质量有保证，,5
秋衣大小非常的合适。穿了一段时间，整体感觉还不错。穿着也很舒适，没有刺挠的感觉。秋衣的高领也很保暖，衣服不是很薄的那种，比较厚实。物美价廉，值得下手购买。本次购物体验挺好的。物流服务也很周到，值得点赞。,5
“与狼共舞，七匹狼”这句广告词深入人心，以前经常在电视上看到七匹狼的广告。七匹狼的产品做工一直不错，尺码也非常标准，老爸穿着非常合适，深灰的颜色也非常适合老年人，一次买了两套，还非常贴心的赠送了两双袜子。京东物流速度非常快，快递小哥的服务也很棒。,5
透气性性能不错，纯棉的，手感很好，有质感，厚度适量，尺码大小很合适！做工精细腻不粗糙，穿到身上很舒服，很贴身，一次买了三套换着穿，不错！,5
尺码标准，穿着正合适，弹性好，做工精细，手感尚佳，保暖舒适，不掉色不起球不缩水，很棒，主要价格很低，物美价廉,5
尺码大小：很合适材质手感：主要是棉料，很舒适。厚薄程度：作为贴身穿的衣服很轻薄保暖效果：中规中矩透气效果：完全没有闷热潮湿的感觉。,5
非常不错，衣服很厚，穿着很舒服，价钱也很便宜，这真是便宜也有好货！,5
穿了一段时间了，洗了好几次，很不错。手感不错，大小合适，洗了几次还像新的一样。后面穿久了会再次购买的。,5
商家的七匹狼保暖内衣男秋衣秋裤男士纯棉收到了，七匹狼是一个老品牌了，经常购买，质量不错，尺寸合适，做工精细，手感很好，保暖性强，透气性好。商家服务优质，发货速度快，京东物流速度神奇，快递给力，很满意的一次购物。,5
尺码大小：刚刚好，挺合适。做工细节：没有多余的针线头，摸着舒服。应该是纯棉的。材质手感：很顺，很温暖。保暖效果：快到冬天了，秋衣必备。早晚凉的很。厚薄程度：不薄，挺厚的。透气效果：全棉的，感觉透气。,5
七匹狼我的最爱，商务男装，做工精良，用料十足，品质有保障，衣服很有型，支持支持！,5
这是薄款的适合南方的冬天。面料舒服裁剪合体。尺寸和身高差不多，胖点的多个五到十就可以了，不胖的正常身高就可以，贴身穿很舒服。给家人买了好几套。盒子装送人也合适，快递物流也很快隔天到。七匹狼大品牌质量有保证。好评。,5
保暖内衣款式非常用，穿上也看不出来穿了保暖内衣，效果很好，也很紧身，贴合性非常好，冬天下雪天穿着都不会冷，纯棉的还非常透气。,5
尺码很合身，手感好！做工精细！保暖效果非常不错，在湖南这边别人都是至少穿三件衣服。我只穿两件，里面就是穿这个七匹狼保暖内衣。我不喜欢太厚，这个厚薄程度刚刚好！非常透气排汗！性价比不错，非常值得拥有！物美价廉！,5
尺码合适，外地调货，发货送货都很快，快递人员服务好，做工精细，材质好，手感好，薄厚适中，透气效果很好，价格不贵大品牌，好质量，不错不错！,5
按照产品介绍上的尺码买的，包装比较大气，还很合身，透水后穿着，比较舒服，走线和边角做工比较规范，比想象中的质量要好一些，再说内衣本身也是易耗品，穿两三年就就自然磨损消耗掉了，一分钱一分货，也是比较超值的一次购物。,5
包装的很好快递速度很快内衣的质量很不错，摸起来很柔软，穿起来大小刚刚合适，穿在身上很舒服，很软，温度刚刚好，不是那么冷，冬天穿的刚刚好,5
尺码大小很合适，按正常买就可以啦，穿在里面比较舒服，贴身，是纯棉的！做工细致，没有多余的线头，走线工整，手感不错，厚薄合适！,5
做工细节：很好，无太多线头材质手感：纯棉质量很舒服保暖效果：保暖很爽，不是那种笨重厚厚的。,5
包装完好，快递迅速，质量很好，价格合适，满意给好评！以后还会光顾的。,5
手感不错，比较厚实，比莫代尔材料要厚点，应该是纯棉的。尺码大小很合适，按正常买，做工很精致，没有发现线头，走线很整齐，透气性非常好！,5
店家服务态度好，有问题立即解决，袜子是送的。发货迅速，物流用的京东快递。内衣很薄，手摸柔软细滑，是修身型，穿上比上次买的同型号纯棉内衣舒服太多太多，大小合身，裤脚也不上爬，满意满意。,5
料子是纯棉的，摸着很柔软舒服，质量非常好，款式也喜欢。一下子买了两套，感觉非常棒。,5
商家有诚意，优惠力度大，七匹狼系列秋衣秋裤质量真不错，再一次购买。首先全棉面料，修身版型，尺码准，不掉色；其次灰色耐看，圆领领口，袖口松紧合适，不起毛，不缩水；最后上身舒适，保暖效果好，单层无绒，参加满减活动，真心划算，值得推荐!,5
货物到了  试穿了一下  很好  很合适  布料也不错  还是七匹狼好  正品  这次过年有新衣服穿了  物美价廉   京东正品  给京东个赞?  货真价实  谢谢京东    包装也不错  有档次  有面子  很好很好  物流也不错  给个赞?,5
试穿了一次，看着就很有时尚感，很有档次。摸着手感舒适，穿着也很舒适合身。衣服没有异味，没有线头修剪也比较干净。尺码也比较适合个人穿着，衣服的松紧和厚薄度，也非常的合适。刚好适合秋冬打底穿,颜色也比较适合搭配。发货也比较快，快递也非常的速度。,5
这是给老公第二次购买七匹狼内衣啦，尺码准确，做工好无线头，内衣较厚实，纯棉的，打特价买的，物美价廉，很满意,5
商品尺码大小合适，做工不错，是全纯棉的，穿着特别舒服，比在实体店买便宜实惠点，京东快递棒棒哒，晚上下单，第二天上午就收到了，京东自营商品质量有保证，售后有保障，物美价廉物超所值方便快捷省时省力，有需要还会再来光顾的,5
尺码大小：尺码大小正合适。做工细节：做工很好，穿起来很舒服。材质手感：摸起来很好。保暖效果：保暖杠杠的。厚薄程度：厚薄正合适。透气效果：衣服穿起来很透气。,5
商家有诚意，参加满减活动价格非常实惠，七匹狼系列秋衣秋裤质量非常好，深灰颜色耐看，100％全棉面料，中等厚度修身版，适合冬天打底穿着，上身非常舒适，宽紧适中，圆形领口，不容易外漏配西服、卫衣、棉袄非常合适，总之是一款值得推荐的商品。,5
很喜欢七匹狼的产品，袜子，秋衣秋裤都是这牌子，质量可以，穿着也舒服的很，颜色也很好看，穿上合适，南方冬天穿刚好，物流也很快,5
这款七匹狼内衣，男士款的手感很柔软，手感非常的好，摸着很舒服，送的袜子也挺多的，买了两套折后挺划算的，就是太薄了，真的是很薄，不适合我们老家的冬天，春秋天还可以。喜欢这个手感做工也挺好的，就不退了?,5
这个保暖衣纯棉的很柔软，贴身穿特别舒服，活动还送方巾，品牌的东西质量都不错，因为是棉的就是不知道会不会缩水，等洗了后回来追评价的。京东快递特别快。值得鼓励。,5
质量还不错，是纯棉的，还没开始穿，但是的确是正品无疑，春秋两季穿，应该会很舒服，我平时就很喜欢纯棉的内衣，相信七匹狼应该比普通品牌质量要有保证一些，快递发货到货很不错，挺快的。,5
七匹狼保暖内衣套装全棉套装，布料柔软细腻，上身很舒服。没什么灰尘线头的，V领的，穿起来领口不会外露。尺码准确，合身不紧身！穿脱方便，没有静电作用，特别适合！下水洗了，也没有严重的脱色，水有点轻微的颜色，感觉还好！当然价格也非常合理！,5
关注挺长时间的一款内衣套装，终于等到双十一搞活动了，果断入手购入，首先，非常相信七匹狼的品牌，平时买衣服很多都是这个牌子的，衣服穿着挺舒服的，洗了洗没有出现掉色等情况，趁着活动多买几条再，观望的朋友也可以入手了，京东快递也是给力！,5
这次买的秋衣秋裤尺码刚好合适，175cm105斤左右穿xl码的正好，衣服做工精细，材质的手感也很不错，应该是纯棉的，洗了晒起来不是那么容易干，保暖效果也很好，在没有绒的衣服里面算是很保暖的了，厚度适中，不会显得很臃肿，透气效果也不错，很赞！,5
包装很结实  快递用心了   一点破损都没有   内包装也很精美   打开就穿上了很舒服布料很舒服   手和脚部都有收缩带很保暖    开始觉得这个价格买不到什么好衣服  但穿上以后感觉比店里卖的好多了      七匹狼大牌子信得过,5
尺码大小：大小合身，130斤远了170了，刚刚合适自己做工细节：穿了两次了才来评价的，不起球，面料不是那种粗糙的，摸着很柔软，穿在身上也很舒服材质手感：材质柔软，不起球，摸起来很柔软，棉的面料！保暖效果：保暖效果也还可以的，七匹狼的牌子，信的过的大品牌,5
尺寸非常准确 做工细节很好 没有瑕疵 纯棉材质 手感很好 保暖效果很好 薄厚度适中 透气效果好 一次性入手两套 非常满意,5
尺码大小：刚刚好做工细节：做工很好，还挺高端材质手感：高端舒适，重要的是薄保暖效果：还不错厚薄程度：很满意的薄,5
首先非常认可衣服的质量，全棉的，很柔软贴身，穿上保暖效果也很好。给儿子买了两套都是中领的，他穿上后说脖子不再感到空荡荡的了。,5
完美！必须要全五星，好评！非常值得购买，完美！非常支持七匹狼。穿起来很舒服的，很暖和暖和。一定会再来。,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择。其实摸起来很薄，但是很舒服，也还算保暖吧，洗了几次也没有起毛球。好评,5
七匹狼是我的最爱，相信京东，是正品，确实很好，我喜欢穿纯棉的内衣，很舒服，也很暖和，值得购买，京东快递就是神速，第二天准时送到！,5
这款内衣薄厚适中，穿着很舒适，也很暖和，质地很好，目前价格也比较优惠，推荐需要的朋友们购买使用吧。,5
宝贝收到了，大气，富贵。面料柔软，应该是全棉。没有多余线头，针脚齐整紧密。买了明年本命年穿的。包装严实合缝无损坏，赠品为船袜，可有可无，本人不太欢喜。京东物流一如既往的快，赞。有需要还会回购。,5
内衣是纯棉的，做工精细，手感细腻柔软，贴身穿着很舒服，透气吸汗性能很好，尺寸标准合身！很满意！,5
昨天晚上下的单 今天中午就送到了 谢谢快递小哥咯 七匹狼家的宝贝第一次买 打开包装我觉得这两套秋衣秋裤出乎我意料的好 肯定是全棉的 质感很柔 穿在身上挺贴服的 十分舒服 最主要是价格相当实惠 爸爸妈妈都说便宜的很 会继续关注的 无限回购中 最后再说四个字 “相当靠谱”！！！,5
保暖效果：保暖速度材质手感：料子柔软透气尺码大小：尺码大小非常合适最重要是京东物流没话说太快了，本来冷的不行，下午就到了,5
尺码大小：尺码大小刚好合适！穿着很贴身！做工细节：做工很精细，没有瑕疵！材质手感：面料很柔软，质感很亲肤，很舒服！保暖效果：保暖效果一般，内衣是超薄的！厚薄程度：薄款的内衣！穿着很柔软舒服！透气效果：透气性很强！很紧凑,5
发货很快，上午下单的，七点多就收到了，已经洗好了晒上了。摸了摸比较厚的棉，很暖和的感觉，有点像薄抓绒，这种天气应该很保暖吧。,5
趁着店家搞活动，买了两套秋衣秋裤，物美价廉。老牌子还是值得信赖，做功细致，质量非常好。尺码标准，纯棉布料，柔软舒适，透气保暖性都很不错。以后继续支持。,5
穿着舒服，纯棉内衣，厚实，性价比高。京东自营，质量放心，速度一流，快递员热情周到，很满意。,5
尺码大小：本人身高173体重126买了170的穿着刚刚好的做工细节：七匹狼的做工细节都很好不用说吧，质量很好。材质手感：摸上去手感柔软细腻，应该是纯棉的。保暖效果：刚刚试穿了下，厚度在我们南方这边刚刚好，不是很薄的很不算厚。透气效果：纯棉的透气效果应该不会差。,5
不愧是大品牌，摸起来手感非常柔软，穿起来很舒服。,5
这个双11，我下单抢购了七匹狼的纯新疆棉秋衣秋裤，实实在在的物美价廉！以前就喜欢穿七匹狼的内衣裤，纯棉的柔软贴身，吸汗舒适，而且保暖效果恰到好处，买了就是赚到了。,5
这件衣服纯棉的东西，我都是在京东上面买的，非常好，孩子也很好，毕竟纯棉的东西，下次还会再买的，速度也快，满意，上次尺寸买错了,5
做工细节：各接口处线处理的很好，没有走线不直多余线尺码大小：我选的正好材质手感：摸着很舒服，确认纯棉,5
七匹狼男士保暖内衣已收到，老公很喜欢，颜色正，做工精细，尺寸合适，穿上很保暖，有需要还会再来。,5
保暖内衣，值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试，刚好过冬了，天气冷了穿着刚好，刚合适，舒适度很好的，冬天穿一件保暖。,5
衣服保暖，应该是纯棉的，七匹狼也是老品牌了，衣服穿起来很舒服，买过好几次七匹狼的衣服了，穿起来特别舒服，值得大家购买，给五星好评～,5
过年前给家里的两位老人买的，一直没时间去店里就在网上找了好多款，比较了几家最后选的这款，收到后摸起来质感很好，下水也没掉色，过年的时候穿新的，上身效果也不错，两件一起买的有活动也很合适，物美价廉哦！,5
七匹狼的牌子值得信赖，质量就是不错呦！摸上去手感棒棒滴。绵绵的，一下子买了两身不同颜色的衣服。非常划算！给一百个???……??……,5
这件秋衣秋裤还行吧，穿着合身舒适，包装精美，做工也不错，很整齐，没有什么线头，下水洗了，不褪色，不缩水，比另一套浅灰色的好，不变形。,5
东西不错，包装精美，质量保证，纯棉的，摸起来很舒服，穿起来感觉也不错，质量不错，值得购买,5
做工细节：裤裤收到了，很不错 ，很漂亮哎 ！特第穿短袖拍的，质量很好 ，摸起来手感就不错 ，做工也很好， 没出现什么问题 ，主要的是照片和实物一样的 一定给满分！质量挺好的，面料弹性很好，码数很合适，穿起来很好看，非常满意,5
纯棉的衣服，手感特别好绵绵的。大小穿着正合适。牌子衣服质量就是好！七匹狼值得信赖的牌子，给个大大滴??,5
七匹狼男士棉毛衣裤，纯棉套装，质量很好。甄选新疆长绒棉，抗菌、舒适、亲肤；薄厚适中，春秋冬都可以穿。经典圆领，保暖时尚；精致刺绣，低调内涵；不起球，不褪色，不缩水；修身有型，弹力无拘束。温情好礼，怀爱想赠！,5
物美价廉，这个价位非常超值。质量绝对对得起这个价格。发现比女装便宜多了。摸着很舒服，洗完晾上，穿着舒服的话，以后还买这家。,5
衣服是纯棉的，穿着非常舒服，很好。给爸爸买的，爸爸开心急了，问多少钱，我说很便宜。包装精美，物美价廉，高端大气上档次。每次看见我爸那日渐消瘦的身体我不禁感慨万分，时间如流水，原天下父母健健康康的度过这一世。不求活多久，只求开心每一天。,5
尺码大小：非常合适做工细节：精细材质手感：手感好保暖效果：好厚薄程度：适中透气效果：好收货快，包装好，手感好，买了2套，一套一收货就洗了，看下缩水程度，等干了，会在另一套的评论中说下。,5
是纯棉的，穿着舒适，做工精细，双十一优惠力度大，性价比高，物流一如既往的快，服务专业！从小细节彰显实力！说实话，好几年没在别的电商购物了，只认京东！买的舒心用着放心！即便退换货都能让消费者满意，相信京东自营的品牌实力！给京东点赞！一份耕耘一份收获，希望京东越做越大，越来越好，发大财！,5
这款七匹狼秋衣套装价格挺便宜的，包含一件上衣和一件裤子，商品评价很高，销量也很好，这次入手了一件灰色的，平时穿在里面也不算臃肿，保暖性也不错，适合初冬季节，再冷一些还是要穿保暖内衣。这款是纯棉的秋衣裤，材质不错，颜色和样式和商品描述一致，不是包身的那种，所以尺寸就买平时的尺码就行了。物流虽然是双十一期间，依然很迅速，京东自营的物流确实很快速，给客户各方面很好的体验。,5
尺码大小：合适做工细节：很细材质手感：不错(*?´╰╯`?)?手感很好厚薄程度：适合这个季节透气效果：良好,5
尺码大小：给老公买的，买大了，公公穿很合适。买的两套，就两边爸爸一人一套。做工细节：做工不错，细节也很到位，没什么线头。材质手感：手感是棉的，标注也是百分百纯棉的。厚薄程度：厚薄很合适，不喜欢有绒的，太厚透气效果：纯棉的，吸汗总体比较满意，打算再买。,5
刚收到货，打开试了试很合身，是纯棉的，面料很舒服，保暖性也不错，很是喜欢，留下了，先去丢洗衣机洗洗再穿，看看不缩水吧，还没有穿过这个牌子的，应该不会有问题，也是多年的老品牌了，京东的物流不服不行，就是快，基本没有等待的焦虑，哈哈，支持你京东,5
第一次购买七匹狼的秋衣秋裤，收到后很惊喜，颜色很正很纯，摸上去手感很柔软，很厚实，特别是袖口和裤脚的收边设计，很好。睡觉不会皱起来，买了两套，活动时购买的很划算，质量也很好，尺码也很合身，有需要还会再购买的,5
尺码大小：身高170，体重170，非常合身做工细节：未脱线，七匹狼还是值得信赖的材质手感：莫代尔棉，很舒服，手感不错保暖效果：春季穿的，不用保暖，用来打底的厚薄程度：很薄，适合冬季过后穿透气效果：还没有试过，试过才知道总结：总得来说很不错，做促销活动购买的，就很棒～～,5
这款本命年保暖内衣颜色特别正，穿着宽松舒适，保暖透气。七匹狼的衣服穿着就是舒服，特别的好，号码也正大小穿着正好，保暖效果也特别的好,5
衣服收到，摸着手感很好，缝合线线头很少，京东速度就是快，双11隔日达，我一直在京东自营买东西，从来没出过假货次货情况，值得信赖,5
很好，已经多次购买了，仍然信任该品牌，尺码标准，品质好，做工精细，穿着舒适。满意全5星。,5
的确是经济实惠，手感非常柔软，穿起来非常舒服,5
物流速度快，包装很完整，正牌产品。手感柔软舒适，尺码非常适合，做正非常精细，值得购买。,5
七匹狼内衣我的最爱，这几年一直穿七匹狼这牌子，产品质一如既往的好，怎么洗也不褪色，不缩水，纯棉的穿在身上舒服保暖，纯棉的好，我1米73买175cm，我不胖穿在身上相当合体，要是略胖就得买大一号了，以后就一直七匹狼了。,5
买了两套呢。给爸爸和老公都买了呢。他们试穿了，都很好看的呢。面料也不错，手感很好。春节了，一定买红色的，看着真是心里舒服。,5
尺码大小：刚好合适！做工细节：很细，完美！材质手感：全棉的，手感很好保暖效果：很厚实，暖和暖和厚薄程度：很实惠，厚实！透气效果：透气性好，又保暖！非常满意的一次购物，物美价廉，大品牌，值得购买，值得信赖！,5
穿了两天，果然还是纯棉的内衣穿着舒适，洗的时候也不掉色，这几天有点热了，穿这么一件搭件衬衫或是T恤就可以了。尺码可以按照图片的指示选择，挺标准的尺码，买正合适就好，手感很好。对于七匹狼大品牌，售后服务有保障，可以信赖。,5
一直都是给家里人买这个牌子的保暖内衣套装，很暖和也很柔软舒适透气，以后有需要还会来的。在京东买速度快，服务也很好，方心购。,5
最初就想着在双十一期间买点东西，买点实用的东西，最后无意间看到了七匹狼男士内衣，想着现在天也降温了，看着价格也很实惠，还整优惠活动，看着评价也都不错，想着这个品牌也很有名气，就买了和一套，原价七十九元，现价五十九元就拿下了。快递三天就到了。收货以后就穿上了，暖暖的，不错。实物和宣传的差别不大。所以我都很满意。很愉快的一次购物活动。希望以后还能搞优惠活动,5
打开盒盖，里面衣服叠得**整整，立马就有了好感。拿出衣服看，首先做工不错，接缝平整，没有线头，摸上去细腻柔软，手感很好。其次，衣服的色牢度不错，特意用清水漂了一下，不掉色。还有就是推荐的尺码很合适，试穿了一下，很合身也很舒适。,5
好评，回来水洗了一下，穿了几天，没有变形缩水，穿着暖和，非常实惠，还赠送了袜子，好评好评好评,5
尺码大小：正好材质手感：是纯棉的，穿着舒适，很好保暖效果：棉衣，保暖还好厚薄程度：适中，感觉很好,5
尺码大小：贴身做工细节：精致材质手感：莫代尔面料保暖效果：很好厚薄程度：薄款透气效果：良好,5
质量真的不错，买了2套，另外一套我爸爸已经洗了穿了，另外一套那回老家送人，是纯棉的，性价比很高。,5
给孩子买的内衣非常好，都是纯棉的，大品牌，价格实惠，下次还会继续购买的，非常希望大家也可以买，毕竟层面的对皮肤没有刺激,5
物美价廉，值得推荐，大品牌，细节做工到位尺码大小：正常做工细节：精致材质手感：细腻光滑保暖效果：良好厚薄程度：适中略厚透气效果：盛佳,5
下单第二天就收到了，多次选择，是七匹狼的牌子，穿上就是安逸，大小合适，很暖和。款式好看精美，令人很舒适，下次还买，这个产品质量没的说。价格满意、实惠值得购买。与卖家描述的完全一致，发货速度快，包装仔细、严实，没有损坏。,5
这款保暖内衣特别贴身，穿搭舒服，适合冬天内穿。此款内衣比实体店价格优惠。这次购物体验非常愉快。期待下次回购。,5
很不错  质量更好 更满意  做工很细 穿上去大小也刚合适  是纯棉的摸到手里的感觉很舒服   穿在身上也不错  挺喜欢 很愉快的一次购物愉快,5
衣服，布料非常的好，贴身穿着也是很舒服的，你只喜欢我们七匹狼的这个品牌，价格很实在，多年来都是穿着七匹狼对它的品质和穿着舒适，都是非常的满意，希望我们基本上的品牌，越做越好，能让更多的人喜欢，我会一直继续购买，支持我们的七匹狼,5
尺码大小：大小剛剛好，尺码标准，烘托出身材的完美效果，非常喜欢。做工细节：考虑充分，注重细节，每一寸都不马虎，追求完美品质，十分满意。材质手感：绵软细腻，像情人的肌肤一样，让人爱不释手，沉迷其中，留连忘返！保暖效果：暖暖的、像爱人的手抚摸着，浑身发热，从此告别寒冷的冬天！厚薄程度：厚薄适中，贴合肌肤，完美诠释时尚潮流的魅力。透气效果：不憋闷，不湿腻，干爽洁净，如春天般美好！,5
衣服收到，看着很满意，挺厚实，做工不错，物流很快，上午下单下午收到，太给力了。不知洗后穿着咋样？有什么感受后评,5
做工细节：： 做工细节严密，基本上没有找到线头，裤脚腰围工艺完美贴合，没有松脱现象材质手感：材料柔软，手感柔软。穿起来舒适保暖。透气效果：透气效果很好。,5
贴身衣服，还是要选择大品牌，值得信赖尺码大小：大小符合标准尺码做工细节：做工很好，内带有细绒，保暖保暖效果：保暖效果较为好厚薄程度：属于比较薄的一种,5
质量特别好放心购买！七匹狼是大牌子！买内衣豆选它！衣服特别舒服！不容易变形！送礼有盒子，高端大气上档次！非常满意！推荐给朋友们！,5
收货速度挺快的，内衣舒适透气暖和，穿着体贴霸气侧漏，面料很舒服，质量很好，下次还会光临，希望大家多多光顾、,5
收到后试穿了一下，版型很好，码数合适，洗了后穿着舒服，满意！,5
七匹狼的衣服品质值得信赖，趁着这次活动一次多买了几套，全棉品质，手感舒适，保暖性好。低领，不觉得碍事儿。不缩水，不掉色。品质很好。,5
已经第二次购买了，去年买了一套藏青色的，因以前买的内衣一般多洗了几次后基本上都会缩水，所以当时买大了一号袖子有点长，洗了很多次发现基本上不会缩水，这次就拍了正常的尺寸。衣服弹性很好，穿在身上很贴身，保暖很好，稍稍运动一下就会感觉有点出汗。整套内衣拿在手上就没什么分量，浸水后就很沉，含棉量挺高。碰上了第二套打折，加上京豆抵扣真的是超值。京东快递又给力，隔天就能收到，服务确实周到。一直相信选择京东，必须好评。,5
一直在用七匹狼的各种物品，衣服、袜子、内衣都是相当不错的，这次购买的内衣穿着特别合身，特别舒服，品质一直都有保障，值得信赖的品牌,5
品牌的质量就是好，做工精细选择面料非常好，尺寸标准合适，穿起来非常合身，薄厚程度非常合身，透气效果也好，唯一缺点可以肯定不是100%纯棉,5
喜欢七匹狼的产品，质量很好，穿着也舒服的很，颜色也很好看，穿上合适，物流也很快知名品牌的产品信得过，全棉内衣面料，做工细，规格标准，多种颜色可选，价格也很实惠，实货与商家描述的一样。,5
一直在穿七匹狼的秋衣秋裤，质量很好，非常耐穿，每次都是买两套换着穿，冬天穿着也比较保暖，很贴身，十分舒服，京东商城，网购有保障，配送也非常快，很巴适。,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?。,5
几十元一套，比实体店便宜多了！摸起来手感软软的，纯棉的！做工精细，边也收得挺好的！穿上很合身，老公183，100公斤，尺码很合适,5
这个套装在冬季穿非常合适，整个做的比较薄，穿着衣服外套的里面不会显得臃肿，不仅薄，而且比较贴肤保暖，价格也在比较合适的范围，加上品牌的做工，这款性价比挺高的。,5
物美价廉，反季购买还是比较实惠，细节做工比较到位。尺码大小：正常做工细节：无缝拼接材质手感：柔软保暖效果：待验证厚薄程度：轻薄有度透气效果：待试,5
质量特别好非常喜欢！衣服很厚实！性价比很高！已经购买多次！会推荐给身边的朋友们！七匹狼是大品牌！送礼很合适！看着很大气！衣服很好看！可以穿很久！,5
尺码大小：准确保暖效果：贴身效果很好 暖和,5
尺码大小：大小正合适是标准的码，可以按照对照表放心购买。做工细节：做工非常的细致，很不错。透气效果：透气性很好，穿着舒适又很轻便，是理想的内衣选择，看起来也很有型，挺不错的，说话速度特别快。是比较好的推荐。材质手感：材质手感材料，摸着舒服。,5
首先感谢京东商城给我们带来这么多的活动和惊喜，也给我们带来这么多的好产品，我一直都在关注这款内衣，因为冬天到了，需要保暖，但是一直没下手，怕买回来不好，但是自从我收到货之后，我发现之前是我多想了，衣服真的特别好，摸着特别舒服，穿鞋特别暖和，需要的赶紧下手吧,5
尺码大小：刚好合适保暖效果：对广东的天气来说，已经很好了做工细节：没有多于的线????头材质手感：穿着很舒服厚薄程度：刚好透气效果：不错  京东快递一样是那么快,5
东西很好，不愧是大品牌，反正我是喜欢的，衣服是纯棉的，摸起来还是很舒服的。,5
七匹狼薄款纯棉内衣，做工细致，穿着舒适。纯棉材质，手感柔顺，不起球。保暖效果好，薄款非常适合春秋换季时穿，透气保暖，吸汗爽身。七匹狼内衣，不掉色，耐清洗，质量有保证，让人放心的品牌。包装稳妥，物流快速。,5
蓝色的，颜色还是很不错的。穿着舒服，挺好的。性价比很高，适合我自己。一下买了两件，现在是秋天为了冬天的内衣做准备，准备冬天的时候穿着。非常好。物流快递很给力，速度很快速。,5
这个内衣已经连续买了三年了，性价比很高，洗后不变形，好穿，一年两套，继续回购,5
好看，颜色很正，通红彤彤的，而且手感也不错。很柔软，舒服。给老公买呢，春节穿起来了。一定喜庆吉祥如意。顺带给老人也买了呢。,5
七匹狼品牌的衣服还是很不错的，之前买过他们家的内裤，袜子，西裤，皮带等等等等，买了很多他们家的东西都感觉还可以的,5
这个秋衣秋裤是搞促销的时候买的，一套四十多，纯棉的，穿起来很舒服，有一定的厚度，挺保暖的。老公170，74公斤穿着刚刚好。,5
七匹狼男士衬衣衬裤套装，做工精细，全棉的材质冬天不起静电，贴身舒适手感柔软，厚薄适中均匀又透气，尺码比较标准，保暖效果非常好?,5
材质是纯棉的，手感不错，厚度也很好。尺码标准。就是不知道洗水后会不会缩水，等洗过了再来评价。??,5
色彩还是很正的 阳光下看着发白 实际很黑 穿着很舒服 纯棉材质 线路很密实 透气舒服 不掉色 给老爸 老公 男朋友都是好选择 值得推荐购买,5
七匹狼的内衣很舒服，一口气买了两套，做工非常精细，手感柔软舒适，全棉的材质冬天穿不会起静电，厚薄适中非常透气，保暖效果很好。,5
尺码大小：尺码非常合适！做工细节：质量上乘！非常赞！材质手感：质地柔软舒适很好！保暖效果：很适合广东的天气，保暖又亲肤！厚薄程度：薄厚程度刚刚好！很喜欢！透气效果：全棉质地非常透气！快递很给力哦！,5
尺码大小：标准；做工细节：细致；材质手感：细腻；保暖效果：很好；厚薄程度：适度；透气效果：较好。,5
下单方便快捷，送货非常及时。省去出门逛街购物的时间和精力。包装非常的高大上。看着很有档次。颜色好看，没有色差，是纯棉的，看着保暖效果应该很不错的,5
东西很好，做工精细，材质手感不错，和卖家描述的一样，物流很快，好评,5
穿了两周，才能评价。颜色很正，穿着显身材。摸着厚实，很保暖。之前买过一条七匹狼得皮带，也很不错。国产品牌如果都像七匹狼一样注重质量的话，民族工业就发展起来了。,5
尺码大小：非常合适。做工细节：没有线头，非常好材质手感：柔软舒适透气保暖效果：非常好厚薄程度：非常厚实保暖透气效果：很好发货速度最快，做工精致，价格实惠，面料柔软舒适，多次购买了,5
不错哦，颜色鲜艳，非常正，纯棉的，很厚实，手感呢柔软，挺厚实的布料，很舒服，买来本命年穿的，非常喜庆，大吉大利，送货很快。性价比很好,5
尺码大小标准合适，做工精细，纯棉面料柔软细腻，贴身穿着很舒服，透气吸汗效果很好，很喜欢！,5
从外观看，质量很好，几乎没什么线头，做工较为精细。是否全棉、穿着是否舒服只有穿过再来追评。,5
尺码大小：刚刚好做工细节：精致材质手感：舒服啊保暖效果：杠杠的厚薄程度：可以透气效果：好,5
很好，是正品，质量有保证。尺寸标准，没有偏大或偏小的问题，按标准尺寸购买的，非常合身。布料也很棒，穿着很舒服，一次买了两件，都很满意。,5
衣服很好，只是上衣买大了。穿着也蛮舒服的，保暖效果还行，略微有些薄！快递非常快，中间隔了一天就到了。快递小哥态度也非常好，以后还会光顾京东自营，真心赞！,5
七匹狼的衣服很不错，一直买这个牌子的衣服，一次买了两件还可以打折很划算，内衣100%纯棉，尺码大小合适，做工细致，材质手感不错，很舒服，保暖效果很暖和，内衣厚度适中，衣服透气效果不错，京东购物很不错。,5
颜色很正，符合图片真实。穿着试了一下，很舒适，手感很好。嗯，快递送的及时，正好赶上天气转变该用了。,5
东西收到了，尺寸合适。试穿了一下，完全合身。厚薄也正好。先清洗了一下，无掉色，无缩水。天气冷了就可以上身穿了。最主要的是性价比超高，我是活动是买的。质量超出我的预期。收到货后本想再下一单的，结果活动结束了。只好等等了，看看还会不会有活动吧。京东物流一如既往，次日达！?,5
1、适逢双十一满减优惠，一次性为家人合计买了八套内衣和二盒袜子，性价比高，非常实惠，真是质优价廉，很是满意！2、一直信赖七匹狼的产品，做工非常精致，尺码规范标准，尺寸设计非常合身。用料纯正质量好，是真正的纯棉面料手感非常柔软，颜色和商品描述一致非常纯正，质感不错，七匹狼大品牌，确实值得信赖！3、京东购物，正品保障，用户放心！特别点赞商家、京东、快递员！商家联手京东的物流快捷规范，货物根据不同商品所在的仓库单独分开发货，快递小哥速度快送货****一流！,5
衣服收到了，看起来不错，全棉材质，手感很好，厚薄适中，适合现在穿，全棉的比较透气，很好，也很保暖，不厚不薄，质量看起来还不错！,5
秋衣秋裤质量好，保暖效果好，尺码标准，大小合适，衣服裤子不会很厚重，适合冬天和睡觉使用，透气性强，手感摸着舒服，你值得拥有。赞赞赞赞赞赞,5
七匹狼内衣的经典款式，已经很多年了，原来穿的一直是这个，纯棉的穿着很舒服，年底打折才不到六十块钱，非常适合入手，日常穿着,5
尺码大小：尺寸准确做工细节：做工细节很细致材质手感：纯棉材质保暖效果：保暖效果很理想厚薄程度：厚度适中透气效果很好 一次性购入两套 果然没失望 包装完整 送货速度快,5
很好，面料柔和舒适，比较厚实的纯棉面料，老公十分满意和喜欢，尺码也很好，老公穿着很合身！以后还会再来买！谢谢店家！,5
已经是京东的老顾客了，买过很多很多的东西了。这次还是第一次在京东买七匹狼的内衣，怀着忐忑的心情下单，静静的等待，还是一如既往的京东超快配送速度收到了商品。打开一看，七匹狼果然是大品牌，内衣质量很棒、很喜欢！,5
做工可以，很不错，穿上挺舒服的，也不掉色，总体可以，这个价格，几十块的衣服可以穿出来上百的感觉，很不错，保暖效果也挺好的,5
搞活动时买挺划算，两套赠两双袜子才90块，在超市买最少140两套！关键是穿着也舒服，不刺忍，套型十足，要不是还有我还想趁着活动多买套的！我也推荐给身边的亲朋好友了，他们说手感很好，光滑！对的起这个价格，美中不足就是衣服太沉了，拿在手里都能感觉出来，其实我更喜欢轻薄一点的，那样会更舒服,5
内衣很好，穿上很舒服，这已经是第二件了，洗衣服的时候不掉色，大小很合身，无异味，无色差，款式很好看，物流很快。,5
衣服是搞活动买的，手感很舒服，很柔软，挺实惠的。穿上身很贴身很舒服，很暖和，一件好的睡衣穿在身上，会给人一种浑身舒服的感觉，,5
看着不错的，东西值的，纯棉面料柔软舒适透气性都很好，内衣还是黑色比较好的，几天洗一次都可以 ，冬天哪有天天洗的，男人本来就有的，适合懒人穿，我还没穿呢，看着不错，品牌应该不会差，相信品牌的力量，物流还是很快,5
尺码大小：非常标准，穿上刚刚好做工细节：做工细腻，有大牌的感觉材质手感：柔软舒适，纯棉的材质没有错保暖效果：好透气效果：透气非常好,5
尺码大小：大小正好合适做工细节：没有多余的线头，也没有破损的地方材质手感：应该是纯棉的，摸上去挺舒服的保暖效果：买的不是很厚的类型，厚的穿的热死了，还是这种薄款舒服，透气效果:这种质地的还蛮透气的，先洗着过年的时候穿着，值得买，老公说很喜欢哦,5
七匹狼秋衣，秋裤保暖内衣，昨天送到家。大牌产品质量就是不一样，无论是款式还是颜色，还是做工水平，绝对都是一流的。型号大小比较标准，厚度也很合适，再加上新年京东搞活动，性价比又极高，纯棉村质穿着舒适，绝对值一个赞！,5
不是第一次买了，穿着很舒服，纯棉透气，薄厚适中，我1.73米/130斤，穿170/95正合适，价格合理，很好的购物体验，快递给力，服务好！以后会常光顾，感谢商家！赞！！,5
这次购买的七匹狼保暖内衣非常棒，手感比较好，比较舒适，摸着软软的，穿在身上也是比较舒服的，一直在京东上购买各种衣服裤子，奶粉，电器等等，一直信赖京东的质量，也相信7匹狼的质量，从皮带钱包到这次的保暖内衣，都感觉非常好，七匹狼的质量也是一直以来，也是深得顾客的信赖，相信京东能够保证，品质也相信七匹狼的品质,5
过年了，必须红红火火，买一套红色的线衣线裤，七匹狼的内衣口碑还是不错的(*?´╰╯`?)?，果断出手，因为不是本地库，用了三天送到，非常满意！,5
尺码大小：特别合身，给亲戚买的，一次买了两件做工细节：细节方面没得说，没有脱线的痕迹，毕竟老牌子材质手感：手感很好，棉质的毫无疑问，上身效果也好，很舒适保暖效果：作为秋衣来说，适合秋冬季节，配合毛衣等还是暖和的透气效果：透气效果不错，不会感觉很闷的那种感觉,5
七匹狼?质量很不错，一次买了两件换着穿，尺码大小刚刚合适，做工细致，材质手感舒服，保暖效果还行，厚度适中，透气效果也不错。,5
很满意的商品，床上休息的很舒适穿上它的感觉自己舒舒服服的样子，物美价廉值得拥有,5
衣服很好，大小合适，面料也行，没有异味，还没有穿，感觉还行,5
尺码大小：尺码飞常准做工细节：做工彰显大牌品质，买了两件给父亲穿，很贴心的秋衣套装。材质手感：非常柔软舒适保暖效果：保暖效果很好，打底穿，薄款。厚薄程度：不是厚款，薄款。透气效果：透气效果不错，值得购买，,5
京东发货快，转天就到了。搞活动买3减一1，太合适了，七匹狼质量好，不是特别薄，全棉材质，还送了条毛巾，棒极了。,5
七匹狼牌子的保暖内衣秋衣秋裤，衣服质量很好，手感也很不错，摸起来很舒服。做工方面也不错，没什么线头，也看起来比较舒适，保暖效果也不错。尺码大小刚刚好。,5
尺码大小：尺码标准，大小合适。做工细节：注重细节，做工精致。材质手感：材质高端，手感细腻。保暖效果：保暖保温，春秋适宜。厚薄程度：薄如蝉翼，贴身舒适。透气效果：透气良好，有汗速干。该款比较之前的莫代尔好了很多，原来的穿时间长了松松散散，会变大很多，这个脚踝和手腕位置加了束口，非常到位。不错的一次购物体验，推荐购买。,5
狠狠的喜欢。必须要全五星，好评！价格合适，质量很好很好。必须要全五星，好评！完美！质量柔软，做工精细！非常支持！,5
挺厚实的内衣，裤脚和袖口都是喜欢的设计，冬天穿，不怕松，挺贴身的，大小合适，颜色也是比较喜欢的，京东物流很方便，可以送到农村，特别喜欢在京东买东西。,5
自己的内衣又该换了，还是选了七匹狼，买了两套，今天到了其中的一个色，做工质量很好穿着舒适。,5
物流很快，安全包装，是纯棉的材质，手感很舒服，色质也可以，尺码也标准，穿着应该也舒适，相信京东的品质和服务，会继续购买产品！,5
七匹狼保暖内衣全棉套装，真正的全棉面料，尺码准确，质地柔软，穿着很舒服，领袖口松紧非常合适，保暖效果好。商家有诚意，优惠的力度非常大，参加这次满减活动，浅灰、深灰两种颜色买了两套不到100元，非常划算，强烈推荐。,5
衣服收到了，一直没来得及评价，阴天下雨洗了还没干，所以耽误时间评价了，收到衣服打开一开质量不错，手感很好，我也喜欢这个牌子，喜欢狼，质量可靠，放心购买，买这个牌子的衣服好多，试穿了一下很合身，特别是上衣长度特别好，放在腰里特别舒服还保暖，腰带扎起来不容易出来，冬天保护效果特别好，裤腿长度也刚刚好，质量可靠贴身舒服 不会起球，晚上睡觉也不用脱 很舒服，双十二买的，准备再买一身轮流穿，以后就选这个牌子了，需要的朋友放心购买，祝大家购物愉快！^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^,5
尺码大小：自己选。做工细节：非常好。用料上乘。材质手感：非常好的。保暖效果：非常保暖。厚薄程度：有点厚！透气效果：不是很透气！,5
送货很快，包装很精致。内衣质地很好是纯棉的。,5
这是第二次购买该品牌，非常的喜欢。穿着很舒服。但是有个小小的问题，上次是L号穿着刚刚好，可这次是M号还大很多。费解,5
尺码大小：尺码大小格式，穿着舒服得体。做工细节：做工精细美观，缝制结实漂亮。材质手感：材质柔软贴身，手感细腻光滑。保暖效果：保暖效果良好，春秋穿着舒服。厚薄程度：厚薄程度合适，弹性大小正好。透气效果：透气效果超强，出汗随时干燥。总之，非常不错的一次购物体验。快递很快，快递小哥服务态度非常好。货品穿着舒服，建议购买。,5
尺码大小：自己选择合适的码数。做工细节：非常好，非常标准。没有掉线条！材质手感：非常柔软舒适感。保暖效果：好保暖的保暖内衣裤。厚薄程度：有点厚度，不透气！透气效果：不透气，,5
还会继续再买的，主要是给孩子买的 ，之前给大的孩子买的，现在给小的孩子买的真不错，非常好，纯棉的，这样的皮肤也非常好，也比较宽松,5
让老公是穿了一下，尺码大小是可以的，码数很正，做工细节方面也是可以的，不会磨皮肤，手感也是挺好，中厚程度，保暖的话在广东穿是完全没问题的,5
不错，老公很喜欢，太冷了要穿秋衣秋裤哈哈哈哈哈哈哈,5
天天都需要穿你，我的心情很欢喜，iloveyou，我就需要你来暖暖我心窝！大牌就是大牌，我同时买了两套，另一套是别的牌子，做工能看出有差异，七匹狼质量一直很不错，以前都是实体店买，旗舰店的也很正，以后要经常来看看，双十一搞活动便宜了很多买的，很值。,5
还不错的，厚度适中，反正不薄，应该是棉的，很舒服，赶上活动一起买了三件,5
尺码大小：正常尺寸。做工细节：品牌服装，做工非常好。厚薄程度：这是一款薄款内衣。保暖效果：薄款内衣，谈不上保暖性能。材质手感：手感不错。透气效果：还不错。京东做活动买的，一次性买了三件，打折比较多，算下来超级实惠，衣服做工精良，手感不错，包装大气，送人自用都不错。,5
七匹狼这个品牌非常的好，我一直是穿的这个品牌的内衣每年都会购买1~2套，穿着非常的舒适，也是非常的保暖，今年还是按照以前的选择了这套衣服整体感觉还是很好的，颜色是我所喜欢的，主要是它的保暖性能非常的棒，跟其他的品牌比起来，要很多很多的,5
一直在穿七匹狼的内衣系列，纯棉，不变形，厚薄合适，袜子也买过，质量都很好，这次一下买四件，图个便宜，反正都得穿，老爸两件，自己两件。,5
签到好长时间了，刚穿上，非常合适，颜色质量都很不错，保暖性能也是很好，体感非常舒适，不起毛不掉色，颜色很正，试样非常好，朴实大方。,5
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????,5
第二次购买，第一次买了两套，质量很好很舒服，除了有点粘毛以外没啥别的毛病，活动价特别划算，买了6套满减后只要244.8元，一套40块，特别超值，快过年了，给家里的男丁们都备一套，快过年了，给家里的男丁们都备一套，当新年礼物?温暖过冬啦?（个人建议选浅色的好一点，第一次买的黑色特别粘毛，客服说初次清洗得用盐水浸泡后再正常清洗，因为会有浮色）一直信赖京东,5
这个是我第二次购买七匹狼内衣内裤了。这款‘七匹狼秋衣秋裤男式纯棉圆领内衣’，质量很好，做工精细，纯棉材质，穿着舒服，还结实耐磨。大家要买秋衣秋裤的话，不妨一试，保你满意。还有京东快递的优质服务，应该说是全国最好的。速度快，让你放心，快递员的服务态度也很好！,5
外观包装高端大气上档次，快递服务一流，无任何损坏，产品面料很柔软，而且布料也很厚实，不像有的产品就是那种薄薄的一层，穿上去很舒服贴身，很贴身，布料颜色无任何色差，洗完也不掉色,5
衣服已经收到了，刚才试穿了一下大小正合适，而且也挺舒服的，很厚实适合东北这边气候穿，质量做工都很好，发货也挺快，当时不知道很好的话就买两套了，过些日子天冷了还会在他家买的，很良心的商家,5
精典款式，全棉穿着舒适，适合南方冬天穿着，虽然非常时期，但物流同样给力。,5
内衣棉质不错，做工精细，手感柔软舒适，尺码标准，大小正合适！颜色很正，孩子很喜欢，几年了，一直都穿七匹狼的内衣，值得信赖的品牌，赶上双十二活动，很划算，买了两套，网购很方便，送货上门，物流速度快，非常满意，下次还会光顾这家店铺的！,5
衣服已经收到，货超所值，今天已经洗了，没怎么褪色，衣服厚度也适合，建议165米左右身高的买165足够。,5
给家里老人买的，相信京东的品质，相信七匹狼大品牌的品质，在赶上秒杀，价位合适，家人反应穿着很舒服，薄厚度也合适，很满意的购物,5
七匹狼秋衣秋裤套装品质好。面料柔软密实，做工精细，尺码准确，颜色纯正，穿着舒适。双12时价格优惠。京东物流非常棒！快递小哥服务好！,5
纯棉的，不是很厚，适合南方的冬天，肤感很好，剪裁贴身舒服。,5
秋衣秋裤尺码标准，保暖效果好，衣服质量好，手感也很好，不会很厚，透气效果良好，适合用来当睡衣，你值得拥有，赞赞赞赞赞赞???,5
很喜欢，保暖性很好，穿着很舒服，最满意的地方是裤腿和袖口有收紧的地方，这样在外面穿制服也不显得臃肿，真的很满意。,5
尺码大小：合适材质手感：很好保暖效果：挺好透气效果：很好厚薄程度：刚好,5
logo 清晰，手感很好，一看就是正品。贴身感很好，这个冬天有 再也不会担心我冷了 全棉面料 质地柔软，贴身保暖，尺寸刚刚，这不就是保暖衣的最基本的功能，也是我们的需求。如有需要还是会继续购买,5
很暖很舒服！L码比较松一点但也不会很大，赞?真的不错！,5
宝贝收到，感觉还不错，七匹狼的内衣产品质量，还是可以信赖的。绵和莫代尔材质，柔顺滑爽，透气保暖，穿着非常舒适，很适合春秋季穿着。尺码大小标准，薄款很轻颖，清洗也方便，很好的内衣，健康舒适。京东物流快速，快递小哥服务周到。,5
这是第二件了，价格合适，穿着也很舒服，身高172，体重140，这件175的穿着很合适，京东物流一如既往地快！快递直接送货上门，太棒了！,5
衣服裤子都很保暖，很适合男士，我男朋友很喜欢，一下子买了两套，喜欢的赶紧上手，贴身又舒服，品牌,5
尺码大小标准，做工细致，材质手感柔顺，保暖效果好，透气爽身，品质不错。产品价格实惠，产品与宣传样品一致，棉和莫代尔混合材质，穿着非常舒适，薄款产品，穿着轻爽舒适，利于睡眠。京东物流快速，包装稳妥，服务周到。,5
还没开始穿，打开看了看，做工还不错，希望质量也很好。,5
质量很好，做工工整没有线头，封边均匀，纯棉。活动价一套六十五元，性价比很高。北方秋季穿正合适。,5
尺码大小：刚好做工细节：很工整，没有线头材质手感：质感好，棉质的很好保暖效果：很保暖厚薄程度：刚刚好，和描述的一样,5
两件88块，价格很划算，一灰一藏青，颜色很好。两件替换穿。物流也很快，下单隔天就到了质量很好，尺寸合适，穿上正好，很随身，很舒服。,5
尺码大小：尺码很正材质手感：纯棉的～，爸爸就喜欢中领的设计。厚薄程度：打底穿吸汗还保暖～,5
手感不错，款式也很新颖，我穿一段时间了感觉很暖和,5
非常好，做工细致，材质手一生柔和，保暖效果很好，厚薄程度合适，穿着不显胖，透气性很好。,5
以前买过一套挺好的，这次一下买两套，纯棉的，有行，春秋款薄厚很合适，以后会经常回购，这次有优惠，很喜欢！,5
赶上活动价，这个品牌的内衣质量还不错，做工也细致，内衣袜子一直买这个牌子，物美价廉。,5
看起来很不错，一下买了两套，大小合适，是纯棉的，穿着舒服。,5
尺码大小：尺码大小：大小合适做工细节：剪裁精细材质手感：纯棉舒适保暖效果：还不错厚薄程度：春秋季节特别好透气效果：纯棉透气值得拥有，特此分享给大家，而且是做活动时买的，简直是赚到了??????,5
七匹狼内衣是老牌子。福建著名品牌。质量信得过。以前就购买过，现在也在穿七匹狼的内衣。这次帮朋友买的，他也觉得很好。全棉亲肤，不起球，针脚细密无瑕疵，透气还很暖和。浏览手机的同时，就完成了一笔交易，购物确实方便。,5
七匹狼的秋衣秋裤还是值得信任的，真的很保暖，在南方，随便穿件打底再套个衣服。就够了，洗完也不褪色，不变形，真的挺好。回购几次了。,5
穿着舒服，尺码很合适，做工讲究，手感细腻，保暖良好，厚薄正好，透气舒服,5
非常喜欢，质量很好，纯棉的，码合适，标准，京东快递很快，一天就收到货了，七匹狼牌就是好，做工精细，手感柔软舒适，广东天气，冬天穿着刚刚好，保暖很好。,5
这个衣服非常的柔软，纯棉制品，再来讲一下京东的物流京东的物流在所有物流公司里面是最快的，洗过几次了，再来评价，感觉还是非常的舒适,5
衣服试了一下，很不错，也比较厚，七匹狼的内衣做工挺精细的，也没有什么线头，摸着也挺柔软的，非常不错，双11做活动买的性价比超高，大家可以多多关注一下。非常不错哦，这个保暖衣纯棉的很柔软，贴身穿特别舒服，活动还送方巾，品牌的东西质量都不错，因为是棉的就是不知道会不会缩水，等洗了后回来追评价的。京东快递特别快。值得鼓励。京东速度快，然后活动价格也实惠。这款内衣是100%棉的，嗯，摸上去挺厚的，做工也很细致。双11促销活动，京东的价格很实惠的，好像只有多少多少？这款是给老公的，还买了一款白色的给儿子的。双11大促京东的活动还是很划算的。一年买个两次双11，还有618活动都特别实惠，划算，其他时间生鲜京东都是当天买，当天送到或者第二日送到都很方便的。,5
很棒的衣服，很好的服务，发货很快，颜色、质地很好。总体来说不错，6.18价格更美丽，为秋冬季囤的基础款秋衣秋裤，摸着手感很好，尺码大小合适，做工细节也不错，材质手感也很好，厚薄程度比较合适，现在还用不上，不知道保暖效果。,5
衣服和裤子是精梳棉的，手感比普通的那种棉要细腻的多，整体摸上去很顺滑，贴身穿着很舒服，很有包容力。另外送的全面的袜子，特别是价格很实惠。很推荐这个品牌的内衣！以后要给自己和家人购买的话，还是会优先考虑这个品牌！很满意的一次购物体验！,5
尺码大小：正好做工细节：全棉材质手感：舒服保暖效果：好透气效果：非常不错,5
双11真的超值，特别厚实，穿着保暖性非常好不错不错，最主要物流没得说特快,5
双十一活动前夕秒杀购买的，都穿了半个多月了，这款七匹狼秋衣秋裤男式纯棉圆领内衣,质量很好,做工精细,纯棉材质,穿着舒服,还结实耐磨。大家要买秋衣秋裤的话,不妨一试,保你满意。还有京东快递的优质服务,应该说是全国最好的。速度快,让你放心,快递员的服务态度也很好!给你们点赞。,5
大品牌值得信赖。黑色很大气，内衣是纯棉的，穿着吸汗透气，很舒服。做工细致，显档次高。,5
双十一买的七匹狼系列秋衣，质量挺好的，纯棉的，穿着舒服，物美价廉，愉快的一次购物,5
尺码大小：大小刚好合适做工细节：做工精细材质手感：手感细腻保暖效果：很保暖,5
很暖和，每年都要入的保暖内衣，一直买这个牌子的，老公很喜欢，不薄不厚，纯棉吸汗的面料，很喜欢，很满意，舒适透气柔软细腻，很百搭,5
七匹狼内衣套装，内衣质量很好，喜欢这个牌子，京东买的可信，下次再来，，，，，，,5
货品收到了，京东送货神速，衣服质量不错，手感很好，颜色与图片没有色差，试了一下，很合身，快递员服务态度好，负责任，值得点赞。,5
很舒服很暖和，还不缩水，真的特别保暖，比我在***一百多买的还要暖和舒适，还是比较厚的，但是很软，很扎实的料子，七匹狼的标也很好看。,5
虽然受到疫情影响，还是很快就收到宝贝儿了！品牌货就是不错，尺码合适，做工精细，材质手感很好，温暖柔和，摸着的感觉就可以想到穿在身上的感觉，一定舒服极了！颜色跟我想像的一样，之前还担心图片和实物不一致呢，看来完全没必要。七匹狼就是不错，以后还要买！,5
材质手感：柔软，纯棉做工细节：很好，没有线头厚薄程度：薄款发货快，包装完好，价格合适,5
不用语言说太多，看图。包装很用心，用了大箱套箱子，里面还放了气袋防压扁!衣服质量更不用说了，摸上去手感细腻，纯棉的感觉!真材实料，衣服做得很好，没有多余的线头，果然是名家风范，以后我会多考虑这个牌子的衣服的，最好感谢快递小哥，辛苦了!,5
很喜欢七匹狼的产品，大品牌就是不一样，摸着手感好，我是身高一米六五，体重140斤，秋衣大一点点，还可以。赠送两双七匹狼的袜子。好暖心。,5
包装好，物流快，衣服大小合适，穿上很舒服，也很厚实，质量不错，还送了两双袜子，非常满意，五星好评！,5
最近六年都在京东买秋衣秋裤，每次都是两套，可以打八折。前两次都是买的恒源祥，这次看到七匹狼搞活动，到货手感很好，颜色均匀，包装完好，价廉物美，物流迅捷。身上穿戴的有七匹狼的腰带，手套和帽子，加上这次买的秋衣秋裤，成了七匹狼大世界。,5
七匹狼秋衣秋裤尺码标准，全棉成分，柔软贴身！针织布料厚实保暖！货真价实！强烈推荐！,5
面料是全棉的，摸起来很舒服，做工也还可以，不是很薄，还不错，做的真细心，值得拥有，快递很快不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾！,5
下单后很快就收到衣服了。这套衣服的外包装是黑色的，盒装，很精致。打开以后发现这个面料的手感比较厚，做工也很好，尺码与布料符合宣传所说，看来买东西还是要买名牌，有些杂牌衣服会出现布料缩水等问题。上身穿前过了一水，布料不变形，无褪色，感觉品质很好。这是一次很满意的购物。好评了。,5
一直都在京东买这些比较贴身的物品，正品七匹狼的内衣，家里老老少少的男士，一般都买这个牌子，买了两件，很满意！,5
面料很舒适，做工精致，打底穿很好，非常满意，下次有好价再买几套。,5
一下子买了两套，纯棉质，穿着特别舒服，大小也很合适，180斤穿的也没问题，特别满意，下次有机会会再来购买的，物流也很快。,5
衣服穿着舒适保暖，衣服摸着很光滑，做工挺精细的不紧身也不勒，一点难闻的味道也没有，总体来说很好，下水洗过了没变形!,5
颜色也很好看，面料手感很舒服，款式很好，尺码标准合适的,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,5
穿上了，非常贴身，穿着也很暖和，效果非常好，挺满意的，这次买了3个不同颜色，都很好,5
宝贝以收到，非常满意，七匹狼做工精细，质量正品，标准码数。值得推荐。京东的物流一直都非常给力！赞?,5
尺码大小：好好合适做工细节：做工很好材质手感：纯棉的,摸着很舒服保暖效果：保暖也可以,晚上穿一件很合适准备再买两套送父母,自己穿了感觉还可以,性价比超高,质量也很好,5
七匹狼保暖内衣，全棉的，挺厚实，大小合适，穿上很舒服，很暖和，双十一活动很给力，价格很优惠，经常在京东上面买东西，物流速度很快，转天就能到，质量很好，外观没有破损，性价比很高，以后还会购买，辛苦了快递小哥。大品牌值得信赖。,5
非常厚实，摸起来手感也非常好，洗了后也不褪色，不变形，双十一做活动时候买的，本来想再买一套，结果再一看，涨价了将近40块钱，算了，等再做活动的时候再买,5
尺码大小：非常好，做工细节：细节做的很好，材质手感：相当好，保暖效果：非常暖和厚薄程度：薄一点的透气效果：非常好，质量非常好，发货速度快，京东值得信赖，特别是质量和发货速度这块，非常快，值得信赖。,5
一直以来，本人都买的七匹狼的秋衣裤和保暖内衣，这款秋装尺码标准，做工精细，手感非常舒服，颜色和款式跟介绍的差不多。总的来说，值得信赖。,5
料子是纯棉的，摸着很柔软舒服，质量非常好，款式也喜欢。一下子买了两套，感觉非常棒。,5
尺码大小：适身做工细节：精细材质手感：很好保暖效果：非常好厚薄程度：刚好透气效果：很好,5
好不错  手感很好纯棉的没错了 取回来就洗了 这个冬天不太冷 偶尔穿一下也很好 好评,5
非常满意，做工精细，尺寸标准，布料舒适保暖，价钱便宜实惠！颜色跟图上的一样的，没有啥色差的，拉着弹性蛮好的档次杠杠的尺码推荐尺码还是比较准确的品质衣服整体不错且面料摸起来手感柔软穿着身上舒服,5
买了2套，已经下水洗过，全棉也没缩水掉色，这点很赞。希望耐穿。179高，146斤，穿180正好，供大家参考。,5
上次买了一套，感觉布料穿着很舒服，是全面的，这次特价又连买二套，一套灰色的，一套蓝色的，款式也很好看，物美价廉，你值得拥有！同事看了，说好看，也下单买了！大品牌还是值得信赖的！,5
尺码大小：紧一点更加贴身保暖做工细节：线头非常少材质手感：丝滑出溜厚薄程度：刚好不错,5
一共买了三套内农，价格相当给力。七匹狼内衣穿了很多年了，面料舒适，做工上乘，尺码也很标准，很好。,5
相信大品牌的品质，一次下单买了三套，这套最快到货。从包装上看符合简洁大方的风格，打开看里面不仅有一套秋衣裤，还有一双赠品袜子。产品的颜色很正，布料虽然薄，但是正好应季穿。手感摸上去不错，做工也比较好，上身试试大小正合适。这是一次性价比高的购物了，好评了。,5
很不错的一款内衣，穿上去很舒服。厚度适中，一个从不穿秋裤的人都受不了了……,5
非常满意，棉感十足，柔软，物流也非常快，亲自送到家！,5
七匹狼男装内衣完美到货非常不错，尺寸设计刚刚好很合身，衣服用料质量很好很柔软不掉色，满意好评,5
这是第一次从网上买秋衣秋裤，比较了好久，因为可选的太多。最后还是选择了大牌，品质保证吧算是。首先，非常优惠，同样的产品，比实体店要优惠很多，性价比高。其次，品质非常好，确实是纯棉的，体感特别舒服，大小合适，薄厚适中，贴身舒适，秋衣秋裤要求不高，满足这些就足够了。所以，以后买秋衣秋裤，还要买这家的，很好，值得推荐,5
手感很好，摸着很柔软，很舒服，期待穿着的感受也不错,5
七匹狼的内衣已经在京东上购买了很多次了，家里的男士都在穿这个牌子的衣服，衣服没有什么问题，这个快递和包装可是大问题，包装很简陋，京东自己的快递也是如此的暴力，很失望，京东开始走下坡路了！,5
宝贝收到了，卖家服务态度很好，发货速度很快，昨天下单今天就收到了，物流速度真是没得说，真快，一下买了两套，衣服质量很不错，纯棉的，跟卖家描述一模一样的，没有色差，质量也没问题。卖家送的两块方巾质量也不错，纯棉的，颜色也挺好看的，大家请放心购买，送货员服务态度很不错，直接送到家门口，良心评价的。,5
尺码大小：尺码大小合适。做工细节：做工比较精细到位，没有多余的线头。材质手感：纯棉的衣服手感特别好。买来买去那么多材质的还是纯棉最好。厚薄程度：厚度还比较厚一点。比较好。胸前还有七匹狼的Logo标志。给孩子买的。所以还是特别的放心。特别的棒。,5
非常舒服，非常满意，非常好的一次购物，我感觉自己还要多买几件才好，因为穿起来真的特别舒服，,5
质地柔软，做工精细，质量非常好。特别感谢快递小哥冒雪送货到家，谢谢商家热情的服务，一次非常愉快的购物。,5
超级喜欢，大小刚刚好，性价比很高。质感都挺好的穿上身后贴身有弹性，总体很满意。做工方面也是比较精致的，摸起来也很有手感，水洗没有掉毛，不掉色，不缩水。很好的中领套装。,5
包装很好，质量很高，物流很快，这也是一直选择京东自营的原因，穿着很舒服，厚薄正好，是想象的样式，和实体店的没区别，不论是袖口，领口，还是边，都没有什么瑕疵，尺码也很标准，大小正合适，后期还会继续选择京东自营的东西。,5
尺码大小：尺码标准做工细节：做工精致，是正品材质手感：纯棉材质，只是买回来用清水洗了一遍的时候发现明显掉色透气效果：透气效果很好,5
很好，棉织的。走边很工整手感柔软，打底穿很不错。给老公买了两套，正品保证值得信赖。,5
一次性买了三件，整个包装还是非常让人舒服的，特别是里面的结打的很好看，说实话也不知道到底是不是正品，反正就是七匹狼的，蛮好。,5
三件7折买的，质量不错，版型很好，很合身。和去年买的布料也一样，不错,5
大品牌！值得信赖的！质量很好，纯棉料子柔软，盯了很久了，一次买了多套，非常满意的购物。,5
比了一下，大小合适，摸着还挺厚，穿一段时间后再评价，新衣服气味很重，很重,5
衣服很舒适尺码大小：合适做工细节：细致材质手感：很好保暖效果：很好,5
尺码大小：尺寸码子准确，大小合适做工细节：做工精致，无多余的线头。材质手感：真的是棉的材质。厚薄程度：厚薄适中。只买了四件，两件灰色的，两件黑色的，已经试穿过了，很好,5
衣服穿着不错，纯棉，舒适合体。前天下单昨天就到了。京东给力，七匹狼给力。很愉快的一次购物经历。物美价廉。,5
不错不错真的很保暖，很厚实。洗了2水了，也没发现缩水。谢谢卖家。,5
手感不错，没有气味，包裹的很好，快递给力。赞一个，做工精细。,5
京东自营产品，质量很有保证。这次从京东平台购买的七匹狼内衣，质量也是同样很有保证。百分之一百的棉质，穿起来很舒服。,5
七匹狼的秋衣秋裤质量真的很好。因为去年首次试买穿的很是舒服，今年本打算乘着双十一做活动再入手，没想到提前就有活动，果断下单。早买早享受！,5
每年都会买七匹狼男士的内衣，挺厚实的，这次给弟又买了两套，大小合适，特别保暖，耐穿，而且价格特别实惠，在实体店买不到性价比这么高的衣服。,5
双十二拍的，物流快，第二天就到了，领券后买的很划算，七匹狼的质量很好很喜欢，尺码刚刚好，手感很师傅纯棉的，穿着很暖和，很开心的一次购物。,5
一次给老公买了两套保暖内衣，纯棉面料保暖不起球，洗了不掉色，尺码标准，质量不错，穿个好几年是没有问题的，价格也很实惠，真的是物美价廉哦！,5
尺码大小：正规做工细节：细致材质手感：纯棉保暖效果：很好厚薄程度：适中透气效果：一般,5
包装得非常好，我之前双12买了一套，穿着很舒服，但当时后性没有买多一套，大品牌的品质不用担心，穿几年都不会有问题，我还是喜欢在京东买东西，物流很快，而且快递会比较好，希望越做越好，让大家买到便宜的好货，还省心省力。,5
买了多次七匹狼衣服了，这次搞活动又买，衣服手感好，颜色正，还送了袜子和小毛巾，都很好。,5
双十一期间依然两天到货，非常nice，收到之后洗了一次才上身，感觉是纯棉的，很保暖，很舒适，大小尺寸很合适，手感也很不错。,5
衣服质量很好，柔软舒适，弹性好，不紧绷，保暖效果也好，不退色，做工好。,5
衣服很好，一斤买了两套了，之前一套没得换洗然后就又买了一套。衣服质量挺好的，穿了挺久的了没有看到起毛。穿起来很舒服很皮肤。,5
尽长日区山道圆领黑色升级套装-100%纯棉抗菌舒适保暖，3XL(185...七匹狼套装内衣收到啦！今天去单位取的，衣服真心不错，物美价廉，经济实惠，值得购买！感谢客服的推荐，买的就是大品牌的信誉和质量，百分百纯棉的，手感特好，试着穿了很舒服，再有活动还会继续参加，感谢京东推出的活动，让我们买到货真价实的商品，得到实惠，感谢快递小哥，辛苦了！祝京东越办越好，生意兴隆，财源广进，万事如意，心想事成多多,5
可能刚下生产线，药水味很足，很刺鼻哦凑近了闻差点没呛出来，总之很喜欢，洗洗漂漂可以用来穿，穿不了也可以用来当抹布呀，反正穿在里面别人也看不见?,5
尺码大小：刚好材质手感：很薄，莫代尔棉冬天穿有点冰凉的感觉透气效果：很薄很透气,5
棉质不错，颜色也很正，洗过一次了也没发现有什么问题，果真是有品牌的东西。京东物流给力，赞一个。,5
质量还算不错，双十一没有特别优惠的，领口真的很大，很大，很大……,5
做工细节：穿的比较舒服,做工也是可以的,细节处理的也非常的到位,没有什么漏缝或者很多的线头,表面上很不起球,可能因为是棉质的容易粘到其它衣服上的绒毛之类的,5
棉质非常好，面料也厚实，值得推荐。需要说明的是，这款是秋衣秋裤，不是保暖内衣，比其他品牌的秋衣秋裤厚实，弹性好。,5
物流速度很快，送货员态度好，包装完好无损，之前买过两套七匹狼男装的保暖内衣裤，质量可靠用料很足，穿起来舒服暖和，这次活动优惠再买一套。,5
好喜欢这种内衣 又薄又保暖 而且是全棉的 穿起来很舒服  衣服是正品不用怀疑 物流很快 24小时内到达 准备再给老爸买两套 嗯,5
纯棉的 手感也好，拍的第二天就收到货了，大小也合适，布料摸起来也很柔软，做活动买的很好保暖效果：很好尺码大小：合适,5
感觉很好，做工细质，而且店家很细心，帮我看了合适的尺寸，穿上感觉很暖和，不在是那么冷了。就是会有一股淡淡的味道，应该是正常现象。,5
给老公买的，七匹狼的内衣，质量不错，100%纯棉的，颜色好看，没有色差，大小合适，包装也很好，京东商城，值得信赖，关键是送货上门方便快捷挺好的~,5
大品牌就是不一样，很厚实的纯绵料，非常贴身，非常暖，白菜价格，白金的享受！,5
穿着很舒服，值得买，温暖大气，上档次，保暖使用，很舒适！,5
纯棉，有轻微掉色。很厚实，穿起来很舒服。线头处理的不是特别满意。,5
到货后马上试穿了一下，非常不错?，店家送了一盒袜子，真是超值了，谢谢老板哦(´-ω-`)。天气突然变冷，来的不早不晚刚刚好，面料很舒服，大小合适，愉快的一次购物，收藏店铺，下次还会再来光顾的，哈哈哈。,5
京东商城是我的购物首选！这次在京东选购的七匹狼男士内衣，非常的满意。质量很棒、颜色很好，再加上价格的优惠，感觉真的是赚到了！再说说京东的快递，那真是超级无敌快快快……头天晚上下单，第二天中午就到，非常满意！,5
宝贝收到了，颜色不错，尺码标准，胸口图标是刺绣的，非常棒，看起来是正品。,5
此品牌内衣常购，质量好，穿着舒服。颜色也好，尺码非常标准。包装完整。物流配送很快。这是40支密度的，质量应该跟好。一口气买了三套。,5
七匹狼我的最爱，商务男装，做工精良，用料十足，品质有保障，衣服很有型，支持支持！赞,5
一直都在穿这个牌子，去年也买了两套，今年买了三套棉质超好，穿着特别舒服,5
做工很好，纯棉布质，买了深色的秋衣，下水有轻微的褪色，布尘之类的很多，清洗两遍还是有,5
大品牌还是有保障，穿在身上挺舒服的，原以为会挺失望，收到货后感觉还不错，是纯棉的，贴身穿还是很舒服的，对衣服的领口特别满意，领口靠下一点，在配衬衫的时候不会看到里面的衣服，这个很重要的，总体而言，很满意的一次购物！,5
尺码大小：参考尺寸合适做工细节：挺好材质手感：穿着很舒服,5
发货很快，特地穿了一段时间再来评价，衣服洗完没有缩水，穿上舒适度很好，买了两套，价格也不贵，做工质量不错，没有多余的线头，七匹狼大品牌值得信赖，厚度适中，很满意，推荐大家购买，以后有需要再来，京东还是很给力的，活动也比较多，质量也有保障，发货也快，总之很满意的购物,5
京东快递就是快，隔天就到了，上海这天气穿保暖衣还是太热了买身儿秋衣穿吧，七匹狼牌子还不错，大小穿上也刚好，版型也很合身。,5
产品质量不错，手感非常好，尺码也很合适，透气保暖舒适，全棉面料很舒服，物流也很快，包装完好无损，已多次购买了，赞赞赞赞！,5
穿着舒服，买两套了，确实穿着挺舒服的。之前买了一身，第一次买七匹狼的，然后买回来，穿了一下，就爱上了，特别舒服，然后又买了一套。,5
材料是棉的，柔软舒适透气，刚刚好合穿，再也不怕冬天的寒冷了。第一次买七匹狼，感觉无论面料还是做工都还算可以的，刚好搞优惠活动就更划算啦。出乎意料地好，老公很喜欢。,5
内衣质量不错，试穿了下很合适，舒适暖和。薄款比较适合南方，北方的话还是建议买加厚的好一些。,5
衣服很不错，大小适合，很保暖，牌子也是挺好，样式也是不错，适合年轻人，成年人，穿上去看起来也不丑，可以购买，价格也实惠，是所有人都适合的宝贝，加油，希望可以出更大得优惠，穿起来舒舒服服得。大家可以购买，可以多买,5
买了两套衣服质量很不错，洗过也没有缩水，褪色，面料摸起来很舒服，包装精美，试穿了一下，大小正合适，卖家服务很好，在京东购物很舒心，省时。,5
衣服质量还不错，手感舒适，颜色也很正，衣料也厚实，和商家宣传一致。商家发货速度快，京东快递服务也好。是一次很愉快地购物！,5
棉毛衫裤原来一直买的其他牌子，这次想着趁着促销活动试试七匹狼怎么样。京东快递送货一如既往地快，拆开看后，果然没让我失望。棉毛衫裤质地柔软，厚薄适中，大小尺寸合适，穿上没有紧绷的感觉，也没有松松垮垮，很合身。可以说是价廉物美，很好的一次购物体验。,5
非常喜欢，面料，做工，包装都很好，大品牌，值得信赖。想再买一套红色的，老公本历年，可是没有五元优惠券了，下次再说吧！联系客服，说是**的，他们做不了主，很遗憾。,5
尺码比较准，纯棉建议买大一些的，穿纯棉就是要穿着舒服随身才好。衣裤做工都很好，布料很厚实。手感比较柔和平整，保暖效果当然也不错，大品牌值得信赖。京东自营很满意。到货速度也蛮快的，毕竟还是疫情期间。总之是一次完美购物。,5
京东速度快，然后活动价格也实惠。这款内衣是100%棉的，嗯，摸上去挺厚的，做工也很细致。双11促销活动，京东的价格很实惠的，好像只有多少多少？这款是给老公的，还买了一款白色的给儿子的。双11大促京东的活动还是很划算的。一年买个两次双11，还有618活动都特别实惠，划算，其他时间生鲜京东都是当天买，当天送到或者第二日送到都很方便的。几年来，京东上花费十几万了。,5
七匹狼男士内衣裤巳收到，昨天拍的今天上午就到家了，还有赠品两双男袜，商家真是服务态度好。查看了一下，质量很好，按商品推荐的一样。待后穿着如舒服，能够保寒效果好，还继续拍的，也祝商家生意好，簿利多销。,5
衣服挺厚的，纯棉的，很柔软，手感不错，大小也合适。,5
质量很好，做工细节讲究仔细，材质柔软细腻是全棉的，手感超棒，厚度适中，颜色也是我喜欢的那种深灰色，以后需要还会关注这个品牌，继续购买。,5
尺码很合适，穿着也很合身，蛮舒服，是纯棉的面料。做工也很不错，非常喜欢，,5
京东服务没的说，手感很好，100%纯棉，很厚实，轻微掉色，推荐，推荐，推荐！,5
京东物流给力；收到物品；拆开包装仔细检查了，做工精致、布料手感舒适、是棉面料！物美价廉！,5
不错的，穿起来很舒服，没有不适感，柔软，很暖和的！本人偏瘦，180的升高，买的175/XL的刚刚合适,5
材质手感：材质好，细节不错透气效果：很透气物流速度快，做工细节：做工很好，毕竟是大品牌,5
一直在京东商城网购平台购物，相信京东商城网购平台，支持京东商城网购平台！发货速度很快，晚上下单，第二天上午就送到快递柜里了！,5
货已收到，质量还是比较正的，做工非常工整，手感材质也不错，应该是全棉的，这样的天气穿刚刚好，希望优惠再优惠一点。,5
穿起来很舒服的，摸起来好舒服纯棉的，穿起来非一般的感觉你也可以拥有哦,5
京东的质量的确很好，特别是七匹狼的，嗯，衣服穿着很舒服，希望京东越做越好，也希望京东一直都要卖正品，谢谢。。。,5
这一款秋衣秋裤已经买了好多件了。今天又买了两套。穿着舒适。厚实，保暖。而且有打折的时候，这个价位还是相当有优势的。跟普通牌子比，还是性价比很高了。就他了。,5
七匹狼男士内衣，不愧大品牌，质量就是好。百分之百棉穿起来舒服，做工精细无线头，薄厚适中。而且搞活动时入手，价格实惠到家了，超划算，给老公一次入手两套。京东活动不断，惊喜连连，比商场省时省力省金钱?物流速度超快，服务超赞！我，铁粉一个！,5
跟我之前在京东自营买的一模一样，但便宜了不少，真不错，品质非常不错，穿身上很舒服，也很保暖，冬天没你不行，送的袜子也很好，性价比跟品质在同类产品里鹤立鸡群,5
买回来很满意，和店家介绍的一样。商家服务态度非常好，以后用的话还会买的，关注了这个店。点赞哦！！！！,5
七匹狼的衣服，有品牌，买起来放心，还是挺有保障的。趁着双11搞活动，买了身加绒加厚保暖衣，买了身全棉秋衣，穿着很贴身，很舒服，很满意的一次购物。,5
这衣服什么都好，纯棉的，品质生活，上乘内衣，不厚不薄，刚刚好。我喜欢，已经买了很多次了。物美价廉，让我第一次感受到新衣服的温暖了。,5
质量挺好的，是纯棉的，还挺厚实，很满意，谢谢。,5
纯棉穿着柔软舒服，袖口，脚口，很好，不会回缩，再加购一套一个8洗换。,5
做工细节：好厚薄程度：厚尺码大小：和珅材质手感：不错保暖效果：好透气效果：很透气,5
还没用，先给快递点个赞，包装很好，没有追加评论的话就是用着还不错,5
刚收到货！物流速度很快！手感还可以！稍后再补穿的感觉！,5
很不错，已经穿上了。没办法拍照片了。大小合适，穿上不痒。料子不错。看看后续怎么样吧。赞一个。还会再来的,5
挺好的，做工精细。纯棉的，摸着手感柔软，洗了不掉色。上身效果等老爸穿了再说，很满意的一次购物。,5
不错，穿着很舒适，清洗的时候有点掉色，物流小哥速度很快，算是挺满意的，比较合身,5
很不错，真的纯棉料。很舒服。值得你买。马上再买2套给亲爱的。京东物流～快～快～快～第二天就收到货。,5
尺码大小：尺码正好，很合身透气效果：透气性好厚薄程度：厚薄正好，很贴身,5
七匹狼，是个老牌子了，已经买过两次了，真的很保暖，主要是是洗了缩水不严重，是纯棉的，也不变形。这是比较喜欢的。有的牌子洗完就变样了。这个就不会。值得好评。,5
做活动买的，平均一件下来大概48左右，做工细节、材质手感等都挺好的，一直是信赖的品牌，回购很多次了，穿起来挺舒适的，厚薄程度一般，透气效果也可以，尺码大小基本是标准尺码，实物和图片基本无差，包装严密无损，发货及物流很给力,5
物流速度很快，下单之后第二天就收到了。收到以后拆开看了看，感觉还不错。衣服大小合适，做工也挺精细，保暖效果很好，穿着很暖和。,5
第一次购买七匹狼的保暖内衣，以前购买过内衣，拿到货品后，发现包装非常好，衣服的质量也不错，手感非常舒服，特意没有购买那种非常厚的那种，中午有太阳时太热。这衣服的袖口缝的非常结实，舒服，有缩口，比直筒的要好点,5
一直穿七匹狼的秋装，本款颜色很正，摸起来质量确实不错。试了一下，衣服裤子的尺寸也非常合适，毕竟长期穿。送货速度也还比较快。值得推荐。,5
包装很好，面料很舒服，颜色也很好看比较正，尺码标准合适,5
特意穿了一段时间才来评价的，京东物流就是快，第二天就收到货了，快递小哥服务态度也很好，放快递柜前还打电话通知一下。穿着很舒服，不褪色，不起毛，洗了不变形，尺码很标准，大小正合适，穿起来很暖和，很喜欢，真心推荐给大家。,5
先给京东物流五星好评。这衣服裤子不错，包容性好，透气吸湿，关键是价格，才7080块一套，买二套还有优惠，可以用京豆，我才花了50多买了二套，好爽。,5
发货速度很快，京东快递配送，服务很好。衣服看着不错，还没开始穿，有问题再来反馈吧。,5
七匹狼这个品牌是我一直非常信赖的一个品牌。这次我又购买了两套棉毛衫裤。这个品牌选料讲究，做工精细，穿着舒适。很适合秋冬季节穿着?。物流很快服务也很好，给与点赞?。,5
衣服收到了，给老公准备的本命年红色系列，是纯棉的，质量不错，包装也很大气，以后还会再来,5
昨天下单今天早上就收到了 京东物流真的很快 面料摸着很舒服 弹性大 面料软 薄厚正好这个季节能穿的 非常满意,5
这个衣服还可以，非常的保暖，这已经是我买的第二件衣服了，德荣保暖就是牛批，就是帮，反正这个衣服的包装啊什么的都很棒啊。非常适合我们年轻人穿。比较的年轻化。这个衣服的包装很nice,送人也可以。,5
七匹狼，大小合适，穿着舒适，也不记得买了几套七匹狼的内衣了，总之是很好；京东快递值得信赖，送货快，服务态度好。,5
產品好，穿著貼身，舒適有彈性，內衣套裝穿上，大小合適，非常不錯，一次十分滿意的購物，感謝商家、感謝京東、快遞給力，強力推薦購買此產品。給五星好評！,5
柔软吸水，而且贴身。材质非常垂，作为贴身内衣很合适，锻炼时脱掉外套也不失礼于人。,5
据说这是七匹狼的，今年鼠年穿红秋衣秋裤必定吉祥万年，这秋衣秋裤质量超级好，很有弹性，q弹q弹的，并且柔软如宣纸，穿上很有形，提臀收腹之功效，从以上所述，这红秋衣秋裤应该是纯棉线的，并且价格很便宜，穿着非常上档次，非常时尚，大家可以购买，试试感觉。,5
七匹狼多少年信任的品牌了，一直都在穿。这次的款式整体紧致，弹性不错，边角线路和做工都很好。穿起来柔软度和伸缩性也很强。有点小问题，出厂味道有些许，建议洗涤一次以后再上身。而且颜色尽量别买黑色，看起来很埋汰的感觉。赠送的袜子装在一起的，还以为少送了呢。,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了！,5
非常好！面料柔软细致，做工精细，尺码标准，谢谢客服热情耐心！也谢谢京东商城提供服务完善的好平台！也再次感谢京东优秀的客服！,5
赶上活动买了一大堆，还不错。薄款现在正穿。穿着很舒服。物流真是很快。包装完好。,5
衣服收到了，质量很不错的，价格也合适，洗了基本上不掉色。客服态度很好很棒哦，挺满意的。,5
宝贝很好！很亲肤，很舒服，是棉线的，号码正好哈哈，还会再来的，！,5
首先，第一次在此店购买商品。商品质量很好，物料柔软，材质细腻。标牌标注百分之百纯棉，摸着不像。五星好评，愿店家越做越好。其次，京东物流很给力，次日达给力。一如既往的支持京东，支持京东物流。愿你们给家人们更好的购物和物流体验！！,5
内衣很好！几年前买的就是这家的，买的别的虽然便宜些，质量很差，以后就是这家了！,5
1、宝贝很不错 一直信赖七匹狼 果然是正品 料子很柔软 也很凉快 很喜欢，发货速度快 而且卖家服务态度很好 力顶2、物有所值，价钱能接受，是正品，值得拥有，客服有问必答，给力3、质量超好4、上身效果不错，值得购买，质量也很好不得不说七匹狼品牌的衣服质量还是很不错的，我已经穿过了，很满意，质量是ok的，做工也不错，收到的时候里外都翻了看了一下，确实没有问题，没有瑕疵，刚收到的时候也没有异味，这点不错，裤子的颜色我很喜欢，很正跟图片上的一样，没有色差，尺码是按照客服推荐的买的很合适，满意的一次购物！,5
帮老公买，老公喜欢穿七匹狼，觉得质量有保障，双十二看到有活动就下手了，价格便宜，满减活动后一套才几十块钱。老公说质量挺好的，厚薄适中。上身很舒服，冬天穿在里面很暖和。值得购买。下次有活动再买一套。性价比高。,5
尺码大小：合适做工细节：缝合的很精密，而且还有礼盒，适合送人材质手感：手感柔和厚薄程度：适中,5
衣服质量很好，物美价廉，上身舒适，紧凑合理，纯棉贴身，百般呵护，丝条顺滑，超级保暖。,5
尺码大小：大小合适！很合身，按着尺码参考表买的！做工细节：做工不错，没有太多的线头！材质手感：手感摸起来很舒服！保暖效果：保暖效果不错，打底穿，比较暖和！！！！！,5
内衣纯棉的最舒服，静电也少。手感真心不错，样式也很好，没想到六十多块买这么好的，超预期,5
七匹狼的内衣穿着很柔软、舒适，不起静电，贴身效果好，不会显得浮肿，很适合这个乍暖还寒的季节穿。一次买了两套，灰色这款不容易粘动物的毛发。京东自营买的，不会买到假货，品质有保证，买得放心；用的安心，物流也很快，第二天就能送到。值得推荐。,5
尺码大小：合适做工细节：非常好材质手感：很好保暖效果：很好厚薄程度：正好透气效果：很好,5
物流很给力，京东购物从来都很舒服！包装非常好！放了很多填充物！东西也很好！,5
前一段时间好冷，给老公买了超级厚的保暖内衣，这几天升温了就用不上了，赶紧又买了一套，说质量很好，拿在手里沉甸甸的，摸着很软很舒服,5
才到，打开没有异味，做工精细，没有多余的线头，没有异味，颜色很正,5
是纯棉面料，总体非常好。性价比很高，在超市更高。其他都还好。快递速度也很快。佛说独眼怪。非常满意！非常好！就是码数偏大了点，其他也没什么。总体还是很好看。,5
老公从外套到内衣都喜欢购买该品牌，实物与描述一致，全纯的很柔软舒适，洗涤不褪色，做工精细无线头！尺码合适！价格亲民！会再光顾的！,5
七匹狼的牌子，做活动时候买的，触摸着手感非常好，穿在身上必然非常舒服。每件衣服都送了一双七匹狼的袜子，可以说是很贴心了。霜降已至，冬天不会再远，在凛冽的寒风里，就靠着这贴身的设计来保持风度和温暖了。,5
衣服很快就收到了，面料很柔软，是纯棉的，大小合适，穿着很舒服，赞一个,5
没有色差与图片一样，衣服摸起来很厚实，是纯棉的，很舒服，比一般的内衣都厚一些。颜色也比较正，很适合秋冬季节打底用。还送了两双袜子，非常不错。而且物流非常快，第一天下单，第二天就到了。很喜欢在京东购物，节省了不少时间。,5
物美价廉，很喜欢的一次购物！做工细节：很细致！很值，很喜欢！值得购买！赶上做活动，很优惠，是正品，厚实，暖和，做工和好！喜欢的赶紧下手买！,5
这款内衣套装真的很便宜，又是大品牌，开回来第一时间让老妈鉴定，确定是纯棉。搞活动买下来一套才四十多，比外面商场的杂牌子还便宜。京东真的很好，物流也快，晚上下单第二天就到，太方便了,5
送给朋友的，第一次给他买东西送惊喜，他很喜欢，而且买的居然很合适！衣服质量也很好，比他身上穿的要厚实很多！希望这个冬天有我会更暖和,5
第二次购买了 非常开心的一次购物 包装整齐 做工精细 布料手感很好很柔软 穿上身很舒服 水洗后也不起球不变形 关键还便宜 双十一大促折上折相当划算 也算是物超所值了吧 相当赞??????  快递依然很给力 京东快递头一天拍第二天就到了  快递小哥服务态度也很好 6 6 6 6 6 6 店铺已经收藏 以后就了,5
下单后很快就收到了，下单第二天便到了，一如既往地快，价格也不太贵，做工精细，材料手感好，透气效果好，一次买了二套，优惠的比较多，差不多五十左右一套吧,5
挺好的一次购物体验 摸着手感挺舒服的 穿着觉得挺自在 快递速度也很快 京东购物就是多快好省 买的放心 用的舒心 希望继续保持,5
保暖内衣收到了，七匹狼这个牌子确实不错，不是第一次购买了以前也买过穿的还算比较舒服，所以这次还是买了这款，穿着很舒服透气应该是全棉的，样式也还不错虽然秋衣裤都是那个样子的，送货速度很不错，非常的快，感谢京东小哥，物流包装完好无破损，再此给物流小哥点个赞，总之还是很不错的！！！,5
大品牌值得信赖   质量非常不错的   主要买两件价格合适  所以一下就买了两件  反正也是要穿的嘛   藏青色不会显得太成熟   酒红色会显得更年轻一点   虽然穿在里面的  但是也是要自己穿着舒服喜欢才是的嘛  继续支持,5
尺码大小：大小合适 正常码做工细节：做工精细 给爸爸买的 他不讲究材质手感：手感很好 不扎人保暖效果：保暖很好 适合秋冬 保暖不冷厚薄程度：薄厚适中 适合过冬透气效果：透气效果好,5
做工精细，尺码刚好，到货速度很快，还有优惠活动，一下买了两套，哈哈?,5
尺码大小：小 刚刚好做工细节：走线平整   有少许线头材质手感：摸着舒服   是棉衣保暖效果：穿着很舒服  也暖和,5
物流挺快，衣服穿着挺舒服的，也挺合身的，布料啥的都很舒服，很喜欢，而且商家还送了两双袜子,5
很合身，穿上也舒服。天冷了买一套觉得不错，下次再来买好评！,5
七匹狼秋衣质量特好，用料厚实，做工精致细腻，穿着合身舒适，价廉物美，发货快，首选京东，全5分好评！,5
触感就很不错，首先看了一下线头，处理的很到位，给力的产品，价格也比较合理，而且是老牌子了?，商品值得信奈的，给力新款，舒适的面料。,5
很快哦，昨天买的今天就到了，试了一下，非常合适，质量也非常好衣服质量是纯棉的，挺好的，性价比高，双11搞活动，非常优惠；摸起来质感好，穿起来有型，相信七匹狼这个牌子的衣服七匹狼做类，内衣内裤这种应该也是可以的。,5
材质柔软舒适，透气吸汗，不薄不厚，老公很喜欢，每次都要买两套，很满意，每年必入的保暖内衣,5
很喜欢七匹狼的产品，袜子，秋衣秋裤都是这牌子，质量可以，穿着舒服，颜色也很好看，穿上合适，物流也很快,5
衣服很柔软，穿起来很舒服，性价比很高很高的一套秋衣。点个赞。物流很快就送到了，很及时。很满意的一次购物，后面还会继续购买。,5
嗯，衣服很漂亮，穿着很合身，号码颜色都很正，是正品。又一次愉快的购物。如果有需要还会光顾的，我会推荐给其他人。,5
尺码大小：合适贴身做工细节：很好，比较精细。材质手感：材质不错，手感很好保暖效果：保暖效果比之前买的其他薄款要暖和。厚薄程度：比较薄透气效果：很好,5
七匹狼的秋衣应该说是在我使用过得秋衣中让我最满意的一个品牌。尺码也比较合适。衣服用的材质也不错，摸起来很舒服，关键是保暖效果还是相当不错的。非常满意这次购物经历。,5
做工很好，没有什么线头，尺码也很合适，是纯棉的面料，非常好！穿着很舒适。,5
京东数度好快呀，不到24小时都收到了。品质很好，手感特别好。这么多年感觉七匹狼很不错。以后继续支持京东,5
物流很给力，前天下单第二天就到了，衣服是纯棉的，很薄，穿起来也很舒服，赞,5
七匹狼这个质感真的舒服，穿在身上贴身很舒服，那种感觉就像是棉的，买了两套一个七匹狼一个恒什么品牌的，七匹狼这个穿着舒服，包裹性也很好，然后裤子衣服都正合身，穿起来保暖又不失风度，穿起来也很显体型，比我之前买的买个猫人的好多了，那个一个顶着个两件价钱，却比这个薄太多了。,5
穿着合身，面料柔软，穿着很暖活,5
穿在身上特别暖和，不起毛毛，而且穿着特别舒服，说实话秋衣秋裤很重要的，基础不牢地动山摇，下面穿着不舒服肯定也不暖和，所以给个好评,5
尺码大小：正好做工细节：细致材质手感：很好保暖效果：不错厚薄程度：正好透气效果：很好,5
价格不错，尺码很合适，穿着蛮舒服的。以前买的某祥内衣起球了很难受，就看这次的七匹狼怎样了。,5
真神速   同款第二次买了 穿着舒适贴身  最主要的是透气  即使出汗里面也不会湿  感觉非常好   以后就选它了,5
物流非常快，第一天寄第二天就收到了。?大品牌！值得信赖！效果超级好！一次性买了三套，价格因为搞活动也非常优惠！很棒的商品！以后还会继续选择,5
尺码大小：尺码合适材质手感：手感很好厚薄程度：厚薄适中,5
七匹狼大品牌。已经抢了同款三件了。设计非常好。面料舒服柔软。做工精细。贴身舒服透气。第一次抢的时候还在犹豫这价格这么低会不会质量不好。抱着试试的心态我下单了。到手里之后确实打消了我的顾虑。七匹狼。我信赖。,5
保暖内衣很暖和，质量不错，做工细节：可以保暖效果：好厚薄程度：适合,5
第一次买这个牌子的秋衣，特地洗后穿了才来评价的，是全棉的，上身舒服柔软贴身，老公很瘦，稍微大了一点点，可以接受。好评！还会回购的。,5
七匹狼内衣收到，非常不错，一次买了2套，衣服用料质量很好很柔软，还未穿，希望不起球不缩水，试穿后如果不缩水会继续购买，快递很快服务很满意。,5
双十一我买了两种颜色的 这个白色是为了穿正装衬衫 可以当打底衫穿的 非常合适 100%纯棉面料 很喜欢,5
不错，做工挺精致的，三免一买的，物美价廉。,5
选了好几家，还是挑了七匹狼。大品牌，价格还亲民。生活中的小东西，就是需要大家的认同。买的人多，评价也好，于是毫不犹豫的选择了。很亲肤，很保暖。,5
这款是给老公买的。穿着也很暖和洗了也不缩水，质量很好，第一次抱着试一试的态度。买了一件回来结果穿了很舒服，洗了也不缩水，就又买了一件。七匹狼毕竟是个大牌子。质量这方面还是值得信赖的。相信京东会越做越好。,5
买了三件，很好，很厚实，估计能穿几年，赶上活动还是很划算的，之前买的给了爸爸,5
质量很好的哦！买了两套，满意的一次购物体验！,5
第一天下单，第二天就收到了，这就是京东的速度，是正品，质量没了说，这天冷了，正好用了上，我会常来了。,5
七匹狼虽然年代不是非常久，但是确实是深入人心的大品牌。关键是质量杠杠的，不容质疑。我想很多人一定同意我的看法。这其实是我们大家最看重的，做企业，产品质量第一位。让消费者满意，放心的品牌。我购买七匹狼的衣服很多年了。消费者的忠诚度呀！,5
尺码大小：正好做工细节：很用心保暖效果：良好厚薄程度：适中透气效果：还行,5
订单到啦！试穿了一下大小刚刚好穿上很舒适质量没的说一个字好,5
尺码大小：正正好保暖效果：非常温暖厚薄程度：正好做工细节：不错,5
查了是正品，物流很快，快递小哥很给力！,5
首先非常认可衣服的质量，全棉的，很柔软贴身，穿上保暖效果也很好。给儿子买了两套都是中领的，他穿上后说脖子不再感到空荡荡的了。,5
宝贝非常给力，一如既往的支持，收到宝贝非常的惊喜。手感很好，一开始看图片感觉也就一般，收到货要比图片的好很多，洗过还不缩水，穿在身上很舒服，这个冬天有了它，不会再怕寒冷，宝贝很值得推荐，以后会经常光顾。,5
穿起来很暖和、很合身，手感也很好。物流很快。非常值得购买。建议在穿之前洗一下，有股味道。,5
知名品牌的产品信得过，全棉内衣面料真，做工细，规格标准，多种颜色可选，价格也很实惠，实货与商家描述的一样，已经再次下单购买。,5
一是商家配送神速，24小时内到货。二是商品价格实惠，质量与其宣传描述的一致。（尚未拆封试穿，若很好的话再追评，而且会再次购买）。,5
比想像中要好很多，比较厚，质量真的不错，个人觉得五星没一点问题！还是搞活动买的，很喜欢！,5
快，昨天下单今天就收到了，物流速度真是没得说，真快，一下买了两套，衣服质量很不错，纯棉的，跟卖家描述一模一样的，没有色差,质量也没问题。卖家送的两块方巾质量也不错，纯棉的，颜色也挺好看的，大家请放心购买，送货员服务态度很不错，直接送到家门口，良心评价的。,5
一次性买了两套 打8折超级划算啊 算下来才50块一套左右 说是薄款 其实在南方冬天穿这个厚度也够了 加绒的穿起来后背容易出汗还是这个厚度的好 昨天洗好今天已经穿在身上了 很舒服哦,5
买了三套了，料子很好，自从减肥20斤，衣服全部要买新的，七匹狼，除了掉点色，其它的很满意！！！,5
穿着舒服，纯棉内衣，厚实，性价比高。京东自营，质量放心，速度一流，快递员热情周到，很满意。,5
很厚实很好 纯棉 很喜欢 很可爱 穿着出门都行 够20字了吗 真心不错,5
发货迅速包装完好，面料手感好很柔软尺寸合适还不错,5
很贴身，棉质也很厚！是纯棉的，适合冬天穿着。快递更是给力，晚上七点多了还给送货，赞一个赞一个,5
一次买了三件，穿了以后感觉，比较合身，款式也不错，物美价廉，后续如果穿的质量很好，依然还会继续购买。,5
第二次光顾，质量很好，不变形，不起球，不掉色，！,5
衣服质量很好，拿到手真的感觉惊喜，双十一做活动买的，比平时优惠了好多，一次买了三套，尺码标准，穿着很合身，而且是比较厚实的，还是纯棉的，冬天穿很舒服，爸爸看了也想要，准备等下次做活动的时候再买两套，发货也挺快的，本来双十一快递多，这个都算是第一批到的，很满意。,5
一直购买七匹狼的东东 很舒服 纯棉的面料 100% 穿在身上暖暖的 是一次很好的购物体验,5
非常好的，比一般的秋衣要厚一点，很棉，很舒服，颜色也是很正宗的红色，早早给老公买了过年穿。,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
棉质面料，柔软舒服，做工精致。还赠送了两双袜子?，质量也很好。,5
七匹狼就是好，今天刚收到，衣服裤子做工都很好，质量也好，没有什么异味，是纯棉，穿起来舒服。感谢京东，支持京东。,5
七匹狼黑色的秋衣裤，稳重，穿在里面，舒服，厚实，京东自营非常信赖的好伙伴。,5
这套内衣上身效果很好，尺码标准，大小正合适。纯棉质量，手感柔软舒服，厚度适中，保暖效果很好，透气性也很好的。,5
京东快递很给力，晚上下单第二天就拿到手了，全棉内衣手感舒适，做工也很精细，大品牌值得信赖！,5
颜色比图片略深，质量很好，穿着舒适，裤子长短肥瘦正好，上衣稍长，总体很满意,5
七匹狼的内衣，做活动的时候买的，买了好几套，一分钱一分货，性价比还是不错的，质量还可以，透水后穿着还很舒服，包装不错，走线和做工也很完整，比较规范，春秋两季穿着会很好很舒服。,5
还没有穿，看起来质量很好，纯棉的，手感很好，值得信赖，我买了两套,5
现有的三套保暖内衣都是加绒加厚型的，只有很冷的天气才能穿，十度左右穿的话一走路就会觉得热，不穿又觉得冷。这套内衣是不加绒纯棉的，物美价廉，正是我需要的。适合深秋初春时候穿,5
男士内衣已经收到了，很好?，色彩也对，以后还是买七皮狼的品牌好点,5
刚刚试穿一下，大小正好，质量很好，过几天再买两套厚的。谢谢京东和京东快递。,5
宝贝收到了，超值了，物流很快给力，很喜欢，很合身！纯棉的，不掉色！下次再回购！,5
衣服收到了做工很好，大小也合适。由于我之前手机号换了，快递小哥没联系上我。晚上手机上看到货到了打电话给快递，很快就拿到了，谢谢快递小哥了。,5
做工精细，手感质感很好，棉质量高，穿着舒服，薄厚适中，价格合理。,5
这是我第一次在京东下单，因为公公下周一过生日。赶在双十二优惠活动时抢购一套，十三就到货了。我满怀希望地拆开包装后，十分满意，做工很好，手感也好，扫码也为正品。所以，这是一次愉快的购物。收到好东西，再加上之前的优惠力度，对京东开始青睐有加了！,5
忘记买什么了凑单买的这套衬衣，给老爸买的，很多颜色没有了，只能买套灰色吧！说是浅灰其实也不算浅灰了。质量看着还不错，大小合适，胜在品牌的价格也很划算，比商场便宜太多而且也不用浪费时间去选购，方便！希望好穿吧,5
摸着手感不错，穿上贴身很舒服，试了试还是不错的，薄厚适中，穿穿再追加评注！,5
质量很好！尺码标准，好合身！保暖效果好，而且好透气，不闷！值得推荐！,5
凑单买的，之前一直穿这个牌子的内衣内裤，质量很好，性价比很高，推荐想买的友友选好尺寸就下单吧，质量好还不贵，穿着特别合适，已经买了好多次，也囤了不少货…………,5
尺码大小：尺码不错做工细节：做工很好材质手感：纯棉,5
整体感觉不错，还可以，挺符合我的预期的。七匹狼的话呢，一直也都有在穿他们品牌的产品，收货了之后试了一下，尺寸刚刚好，不大也不小，只是刚穿的时候会感觉有点紧。京东物流很快，很快就收到衣服了，包装也很好，是一个很大的盒子，不错，好评~,5
京东物流，一如往常的快，这次买的七匹狼的内衣，摸起来很柔软，很舒服，穿上身的感觉应该不错，很贴身，纯棉质感，价格也很实惠，是这个价格能买到的最好的产品了，一直以来都是买的七匹狼男士袜子，还有内裤，从没失望过！,5
是纯棉的衣料，手感质感都很不错，大小是正常尺码，买回来收到货后先洗一下再穿，京东商城的产品值得拥有，一下子买了2件，好换洗！,5
经常来买。下次还会来。这是买的第一件，很合身，也很暖和。我还会推荐朋友来买的。,5
七匹狼衣服质量很好，手感很不错，穿着很舒服。,5
拿到手上看着就挺好  设计很合理 尤其是脚踝那里的松紧带设计的很合理 送的袜子也很好 感谢,5
连续三年冬天买这款内衣了  穿了不起球 保暖也很好  价格实惠 赞?一个  给五星,5
大牌子，质量好，，非常完美，非常信赖的品牌，去年穿了，，相当舒服,5
内衣质地较好，柔软舒适，穿起来舒服。尺码大小：大小适合。做工细节：做工用料很好，材质手感：柔软贴身，手感舒适。保暖效果：保暖效果还是不错的，连套内衣。厚薄程度：厚度适中。透气效果：透气性好。,5
第二次购买七匹狼内衣，这次的购买体验不错，内衣的尺码准确，物美价廉，保暖性不错。,5
手感挺好的，穿着也很舒服，信赖七匹狼的大牌子！物流和客服都挺不错的！,5
大品牌的就是不一样，这款内衣我一直买挺好的，这次一下子买了两套，价格实惠。物流配送服务也很好。,5
一直给外公还有爸爸买这一款七匹狼的秋衣秋裤，男装的可选择性很少，七匹狼是，很不错的品牌！这一款秋衣的材质很不错，是纯棉的，而且不会起球，价格也很合适，是一款很不错的衣服。爸爸也觉得很满意，穿在衣服里面保暖作用很好,5
很满意！料子很不错，偏厚实的料子，做工也挺好，值这个价格。如果洗洗不褪色就完美了！,5
尺码大小：尺码大小：尺码刚刚好，很合身保暖效果：很暖和材质手感：手感柔软,5
物流超快服务很好，套装内衣真心不错，这个价位还送两双袜子超值，洗水后穿几天没问题再来一套??????????,5
再次购买了，内衣全棉面料，做工好，颜色正，尺码标准，物美价廉。,5
包装很好，做工精细，手感不错，一下买了两套，还有优惠，下次还来买！,5
大小正合适，穿上非常舒服，材质手感柔和，保暖效果很好,5
做工细节：精细厚薄程度：薄透气效果：好材质手感：全棉尺码大小：合适很快收到了，货品很好，还送了袜子，打折季购买真划算,5
尺码大小：很好做工细节：很棒材质手感：棉质保暖效果：暖和,5
不错不错，这是第二次购买七匹狼的内衣了，纯棉的，摸着软软的，很有手感，穿在身上很贴身，七匹狼的东西还是比较好的，上学的时候就经常买七匹狼的鞋子，一穿就穿好几年，从此就对七匹狼的东西有了莫名的好感，大品牌值得信赖。,5
多次复购了，最近几年每到冬天都会想起来买两套，给自己，给长辈，真的是物美价廉，价优质好的东西，南方的冬天，这个刚刚好，值得入手,5
浅灰色已经使用，这个藏青色还没拆封。是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，值得购买,5
纯棉的穿着舒服，很合体，做工好没多余线头，做秋衣适合。,5
我买东西很少评价，这次是强烈的意愿要评价一下，因为衣服包装，质感，款式，舒适度都已经超出我的预期了，为真正做品牌的企业点赞！,5
值得推荐的保暖内衣，穿起来在冬天已经足够了，保暖性很强，质量很不错，而且穿起来是挺舒服的。,5
很厚实，保暖很不错，裤子有点长了,5
尺码大小：很合适材质手感：很舒服做工细节：工作很好,5
保暖内衣质量很好，不愧是大牌做工，薄厚适中，就适合现在穿。京东物流一如既往的给力，双12也是次日达，而且给送到家。过了下水，也没有很掉色，有一点点颜色，这种深色的衣服也算正常范围内。整个没有看到多余的线头，手摸上去非常舒适，穿起来感觉也很好，瞬间上升几度的感觉。,5
尺码大小：尺码大小：尺码正合适，比较标准，穿上身刚刚好，弹力足，贴身做工细节：做工细致，没什么多余的线头材质手感：很绵软的感觉，摸起来很舒服！保暖效果：薄款得透气效果：比较透气,5
衣服很好，很合身，大品牌值得信赖，下次还会光顾。,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：纯棉厚薄程度：适中透气效果：很透气,5
从江苏发，四天双11到货，比较快了，物流不错！从实用性说，厚度与冬款裤子相同，非常适中，舒适度嘛，没有那种穿起来很丝滑的感觉，到还舒服，尺码跟描述匹配，不像***害我同尺寸两件要退货！！？配得上性价比，买了不亏，双11期间买的最满意的东西之一了，不错，相信我,5
衣服质量很好，很满意的一次购物，衣服是全棉的，摸着很舒服，做工很精细，值得购买，活动的时候一次买了三套，非常划算。需要的亲赶紧下手吧！一直信赖京东。,5
收到立刻拆包装了，触感软很舒服，我以为很薄买了一套，哪知道不薄不厚很适中，很满意，老公看7才下水的，价格很实惠，老后悔不买两套了,5
衣服刚刚收到，打开看了，很厚实，柔软细密，全棉的，确实价廉物美，下次还来。,5
衣服不错，颜色很好，布料舒服，价格实惠，尺码标准！,5
今天刚收到此款，试穿了，可以，很满意。另一款也收到，洗水后在凉晒中未干，到时再评。同款拍照（闪光拍、夜景拍2张图）,5
衣服质量蛮好的 老公很喜欢 觉得买的挺值得的 难得他能满意 哈哈 不好意思 因为穿的羽绒服 秋衣上面占了些鸭毛,5
特别好，挺划算的，这个时间正好穿。号码正好，面料很舒服，快递员给力，赞?。,5
保暖效果很好，尺码合适，手感很好，做工也很好没有多余线头,5
版型很好，贴身不臃肿。穿着很舒服，皮肤没有任何异常感觉。大品牌值得信赖，京东购物有保障。,5
很好的品牌，现在穿的内衣，内裤，袜子都是这个牌子的，个人感觉很好。,5
颜色和看到的一模一样，穿在身上很合身，送货速度快，哈哈哈?,5
物流特别快昨晚下单第二天就送货上门了，大小很合适 面料颜色也非常满意，真的是物美价廉 值得购买。,5
很快就收到了，衣服质量很好，薄厚适中，全棉的就是舒服?,5
七匹狼品质，值得拥有，值得信赖，值得推荐！客服态度真心不错，耐心指导，有问必答！是我遇到的最好的客服了，感觉宾至如归，如坐春风。打底衫的不二选择！给自己一个温暖的冬天，满满都是爱。快递小哥服务超级棒，加油！,5
很不错，物流快，包装精美，大小很合。一套薄的一套厚的。袜子和内裤都是棉的。,5
物流很快  服务态度挺好   产品质量看着不错  做工很好  看着挺有档次  弹力什么的都不错,5
非常满意，做工精细，尺寸标准，布料舒适保暖，价钱便宜实惠！颜色跟图上的一样的，没有啥色差的，拉着弹性蛮好的档次杠杠的尺码推荐尺码还是比较准确的品质衣服整体不错且面料摸起来手感柔软穿着身上舒服,5
质量好，手感很舒服，颜色无色差，物流也快，秒杀价格实惠,5
保暖效果：很好。尺码大小：刚合适厚薄程度：刚刚好！,5
衣服已收到，质量很好，纯棉的，厚度合适，大小合适，下次买内衣还是选它。。。。。快递小哥服务太度好,5
在京东上购物，方便物流特别快。快递员非常好。服务周到。今天又买了会员。今年要。狂购物了。七匹狼内衣。不愧是大品牌。值得信赖。衣服。质量。非常好。穿在身上。非常舒服非常时尚。洗了也不褪色。真的是价廉物美，,5
商品真的非常满意，质量也太好了吧，性价比非常高。比在店里买的便宜，质量也比店里的好很多。下次还会买，太满意了。值得推荐。,5
非常好 东西很不错 会回购,5
这款内衣弹性很好！颜色不错！厚薄正好，这个天穿正合适！,5
第一次从京东购物，物流很快，衣服质量很好，没有异味，没有色差，棉质厚实！很满意！,5
物流速度很快，次日达。衣服质量很好，大小合适。面料舒服。长短合适，上衣有点宽。,5
尺码标准，做工不错很舒服，身高173cm体重62.5kg穿XL正好,5
布料还可以，摸着也挺舒服的，物流也特别快，性价比特别高，穿起来应该特别不错，非常适合做保暖衣。,5
尺码大小：刚刚拿到，七匹狼真心不错哦！大小合适，厚薄正好，一下买了两套，昨天下单，今天就拿到了，京东真的好给力！,5
一年买一次，一次买三套，无限回购中，价格便宜，质量也不错，每年都穿新的，感觉很好，喜欢京东购物，方便又快捷，而且东西还好。,5
很好，已经第二次在京东买了，上次买的是蓝色，穿着很舒服，好合身,5
大小合适，质感舒适，中等厚度，保暖效果很好。,5
宝贝收到了感谢快递哥这么晚还送过来京东的服务真是好。。说今天送到，今天就送。布料很好，摸着上去手感很好和我拍的一样。我的京东信赖京东，男人就该七匹狼。,5
刚试穿了一下，衣服很好！做工，布料都好，穿着很舒服，值得够买，很好的选择！,5
尺码大小：还没有上身材质手感：手感柔软厚薄程度：很薄，适合打底,5
七匹狼的产品还是不错的，秋衣套装，搞活动买的，价格比较实惠，划到60一套吧，趁着天气转凉，赶紧买两套准备着，温暖一秋。下单的第二天京东快递小哥就送货上门了，京东快递一如既往地给力，手动点赞。货品包装完整，没有任何损坏。打开看看，大牌的确不一样，手感不错，做工精细，材质是纯棉的。非常满意的一次购物，五星好评,5
白色的，也挺厚实，物美价廉，洗过后依然没有变色，纯棉的,5
七匹狼男士保暖内衣套装，总共买了两套，面料质感柔软舒适，保暖又时尚大方得体，非常好的体会，还是一如既往地相信京东，没有令人失望。感谢?,5
做工细节：没有线头材质手感：很柔软，保暖效果好,5
这个尺码我应该是正合适的，所以我收到货后直接进洗衣机了。七匹狼的秋衣秋裤一直是我们家的首选，性价比还是很不错的，这次又赶上了搞活动，三件可以打七折，这样算下来就很便宜了，在疫情如此严重的情况下，商场不开门了，能在京东上买正品还是很好的！,5
去年买过，很好，全棉的，这是想再买一套，碰到买3免1活动，索性买了三套，反正总需要，不动脑筋凑单了，很很很划算,5
经常来买，这是第二件了，穿身上也特别舒服，老顾客。下次还会来的。,5
衣服穿上很舒服，不厚，领子也低一点比较好搭配任何衣服,5
东西很好 ，穿着很舒服，还是很厚的，我以为很薄，上次买的就很薄,5
趁着双11买的保暖内衣套装，价格便宜实惠，非常对得起这套衣服，穿上也很暖和，舒服，面料也不错，起不起球就暂时不知道了，穿过以后会来追评的，客服服务态度也很好，有求必应，对京东自营店的快递速度也很满意，京东值得信赖，祝京东做越来越好，京东以后必定是网购平台老大?,5
买的组合套装，实惠，穿上去舒服，大牌子值得信赖，物流很快。今年过年棒棒哒,5
尺码大小：正好做工细节：精细保暖效果：好的很材质手感：特别好纯棉的柔软舒适,5
很好，每年都买这个同一种，我喜欢厚棉的，贴身穿，外面衬衣看不见内衣，只买白色的,5
卫衣做工很不错，性价比高，两件八折，还送两双袜子，真的很不错，值得推荐。,5
双十二搞活动买的，物美价廉，包装精美，做工精良，摸着手感好，快递很给力，晚上下单，第二天上午就收到货了，五星好评。,5
上午下单，当天到货很快，180cm，75kg穿175的刚好，洗一遍再穿应该松软一点吧,5
产品很好，前天买了一套，昨天又买一套。今天已收到，产品特别不错、尺码正规、百分之百纯棉的、穿着舒服，这次买了一套，还送了两双袜子，不错！,5
衣服收到确实不错呢，原本抱着买来看看的心态买的，不确定是不是纯棉，到了摸了一下，确实不错，即使不是，含棉量也绝对很高了。内衣内裤还是要纯棉的穿着舒服，给老公买的，他挺喜欢的。当时买三件还打了七折，真的很划算呢。,5
可以很精致的秋衣包装精美衣服看着也很修身,5
快递小哥跟我打了两天电话了，今天才去拿，拿回来后给我老公看看，老公说还可以，全棉滴，这个价格能买到这样质量的超值了,5
刚收到，试穿了一下，很舒服，很合身，非常喜欢，很满意的一次购物！特别是物流小哥，晚上7点多还在派货，很赞，京东快递非常棒！,5
东西已收到，物流很快！感觉还可以，等穿过以后看会不会掉色，起球和缩水再追评。,5
我对七匹狼这个品牌一直很喜欢，这个牌子的茄克以及秋衣秋裤，买过很多次，换了好几茬。由于发胖的原因，这次买的比原来大了一码，穿上正好合身。贴身塑形，感觉好极了！,5
尺码大小：穿上大小很合适做工细节：做工很精细保暖效果：天气冷了，穿上睡觉暖暖的,5
大小刚刚好，凑单买的，价格很美丽，质量还可以,5
昨天下单，今天上午就收到货了，双十一物流还是这么杠杠的，保暖内衣质量不错，穿了下感觉很保暖很紧，估计洗了再穿就会好很多。,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
是棉的，手感很好，一次愉快的购物。,5
这款内衣挺好的我一直买的就是这个品牌，是棉的材质很好。物流配也很好。,5
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：非常好保暖效果：好厚薄程度：适中透气效果：良好买了2套，第一套对衣服己评论过，现在说下感受，洗过后，没缩水，密度没改，质量非常好。从价格相差不多，众多品牌中选择这家品牌的秋衣，是因为产品介绍，其他品牌只说棉100%，无其他。而这品牌在介绍中，显示了100%棉的成分，让顾客放心。总之，这款秋衣秋裤，非常值的拥有。,5
尺码大小：大小合适材质手感：挺舒服这个颜色看起来很时尚，很有质感，喜欢。,5
薄款，大小合适，怕缩水买大号，质量手感还是很好的，不错,5
尺寸正合适，挺厚实的，质感很好。暖不暖，穿后再追评,5
不错，非常舒适，一下子买了三套，穿起来可以的，大小合适，赞一个,5
尺码大小：精准的尺码，刚刚好。做工细节：没有任何的脱线材质手感：纯棉材质保暖效果：很舒服，空调开到23度都不感觉到冷。厚薄程度：不薄也不厚透气效果：透气好，吸汗。,5
保暖效果：保暖效果很好。主要是全棉的。这个季节穿起来很舒服。,5
给老公一次买了两套，是纯棉的，摸着挺厚实的，他穿着大小刚好，七匹狼很不错的品质，搞多衣服都是这个牌子的！,5
开始有点问题，卖家给换了，这个很好，挺厚实，洗了没掉色，后续再来追评，很棒,5
过年了，给家人换新衣。七匹狼是男装牌子中的佼佼者。之前内衣我也看了好几个牌子，最后才下定决心买7匹狼。七匹狼的评价非常好。嗯，京东快递速度也很快，当天下单当天就收到了。收到后打开盒子我没有失望。面料是全棉的。手感很柔软。,5
尺寸很贴身，衣服也很保暖，没什么线头不拉身子，挺舒服的。,5
这款棉质七匹狼男士保暖内衣，做活动的确是很实惠，这种棉质面料的也买了一套。商家送货挺快的，京东小哥送货也很给力。所以都给好评啊！,5
非常的合身，比较厚实保暖，我喜欢紧身一点的，特意买了小一码的，那种感觉好爽，真的好爽……,5
穿起来很舒适，纯棉的洗后稍微缩水，暖和柔软，版型大小适中。,5
纯棉的穿着舒服，价廉物美，比超市便宜很多。,5
秋衣秋裤质量非常棒，手感柔软做工细致，尺码大小：合适正好保暖效果：现在穿正合适(北方)厚薄程度：正好透气效果：不错纯棉的，透气很好穿着舒服。以后继续购买该品牌。,5
物流很给力，昨天订今天到。包装完好，衣服质量不错，做工细致，厚实。值！,5
材质手感：材质很柔软，纯棉保暖，当睡衣穿或者秋衣穿都可以的。,5
衣服很合身，穿着也很舒服，适合运动,5
赞！买了两套！看后面洗了效果怎么样吧！这样看还是很好的！赞！,5
包装很好，衣服手感不错，质量也好，穿着很舒服，物流也快，谢谢商家,5
质量超出想象，比较厚实！纯棉没得说！物流给力，大爱京东！,5
纯棉秋衣、秋裤，手感很好，做工良，应该是正品！,5
必须好评，没有让我失望，物美价廉，值得购买，衬衣衬裤质量非常好，面料柔软，没有异味，倒是有股棉花的味道，决定收藏你们家，以后都在你们家买了。物美价廉，性价比高，下次就直接购买了，真心不错，透气舒适轻薄有弹性,5
第一次买，摸得非常舒服，是纯棉的，不是很厚的，准备再入手一套送老爸,5
双十一领到卷抢的宝贝。真是出乎意料的好??，真没有想到宝贝是纯棉的。到手看了才知道确实是纯棉。。灰常满意的一次购物！价钱$_$$_$太划算啦！物流公司超强大很快就到了,5
质量很好，不会太厚，穿衣服里保暖，不会显胖隔天就到了，刚领来放水里过水，不会褪色，和衣服一起机洗很放心。,5
棉毛衫是全棉的，样式好看，满足了老公的高要求，主要是物美价廉！好评！一下买了三套，儿子和老公都有的穿了！,5
穿身上特别舒服，双十一买的真划算，全棉的很暖和，物美价廉，十分好穿。,5
还没穿，看起来很不错，蛮厚的，信赖这个牌子。,5
外面的材质摸着比较软，很密实质量不错做工精致，面料柔软舒服弹性挺好的。,5
尺码大小：尺码刚刚合适我穿，非常不错做工细节：做工很细致，很结实材质手感：材质手感不错，全面的很软，传的很舒服保暖效果：保暖不错，贴身很暖和厚薄程度：薄厚刚刚好透气不错，全棉的,5
开始买大了一码，后来选择换货，还是很不错的！京东物流很赞,5
衣服收到试穿了，大小刚刚好，布料和做工都很满意，还会购买的，全好评！,5
非常柔软细腻！老公穿着非常舒适！颜色适用，包装精美，价格非常美丽！京东自营商品质量保证价格最低！,5
第二次购买了，薄款的在不是很冷的时候穿，很合身，穿着舒服,5
衣服 已经收到咯，老公穿上很合身，颜色也很好看，料子很舒服,5
七匹狼保暖内衣已经是我第四次购买了，原来给自己买过给爸爸买过给儿子买过，穿着都很舒适、质地很柔软是纯棉的。唯一不足就是穿着久了领口会变松，希望厂家及早解决这一问题。这次买这个内衣先是买了XXL的，因为这一段时间我一直在健身，所以这一次买大了，我及时找到客服调换尺码。客服服务态度很好，及时为我换了ⅩL的。,5
衣衣收到了，晚上老公试了试，效果特别好，质地也纯棉的，这个价格买到实在是很划算，过段时间再买套       物流和配送员也特别快,5
收到的内衣裤很满意，纯棉的，手感很好，做工不错，穿着舒服。,5
给老公买的 穿着大小刚刚好  而且质量也好 比较保暖  很修身 推荐购买,5
秋衣非常好，穿着很舒服，大小合适，很不错，非常好啊。真的挺好的，客服也很好。,5
质量不错，穿在身上刚好合身，也很舒适。,5
买回来味道很大，洗了之后就没事了，物流速度快，贴身舒服?,5
很好，已经多次购买了，仍然信任该品牌，尺码标准，品质好，做工精细，穿着舒适。满意全5星。,5
确实不错啊，试穿了一下，大小也合适，摸着比较软，质地也不错，真的很划算！,5
京东快递速度，服务好，衣服质量好，很厚实，100%纯棉，非常好，推荐，推荐，推荐！,5
看着就觉得不错，物流很快，包装的很大气，还送袜子，比想象中的厚，这个价值了,5
身高172体重68，买175的刚好，纯棉，送货很快，以为最快明天到的，今天早上就到了，赞,5
尺码大小：刚刚好，做工细节：针脚很细腻，无多余的线头。材质手感：很柔软，纯棉的保暖效果：很好，很贴身。这天气穿还早了点，再凉点，是不二的选择。厚薄程度：刚刚好，厚薄适中。透气效果：纯棉的，透气很好。强烈推荐，值班大家购买。,5
可以，很舒服~面料纯棉，穿上服帖，弹性很好不易变形，总之两条推荐换着穿,5
尺码大小：很合适，我报的大一号透气效果：还行，感觉不错,5
摸起来手感很好，礼盒包装，包装的非常精美，上身也很舒服，透气。,5
非常满意！感谢京东！速度抢光京东！立马就穿上了，不用洗头遍，穿了再洗，哈哈，大品牌！支持国货！,5
买给父亲的，本人已买过穿上了，感觉挺好挺舒服的，包装很高大尚，物流也很给力,5
物流很快，颜色好看，面料柔软，尺寸合身，推荐购买。,5
穿着衣服效果很好，第二次购买了。不错。,5
试穿一下，大小也挺合适的。给个五星好评。面料儿也挺厚挺厚的。,5
物美价廉，衣服比较合身，厚度也厚，保暖效果好，愉快的购物体验。,5
刚收到商品，摸着手感很不错！高端大气上档次！品牌质量有保证！,5
衣服收到了，质量比我想象的还要好，是纯棉的，厚厚的，软软的，手感很好,5
东西收到了，手感很好，穿着挺舒服的，比较薄，适合刚冷的时候穿，先好评了,5
这是买的第二套了，穿着舒服，尺码正好，物美价廉，(已经洗了不掉色不缩水滴)赞,5
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手,5
这一套秋衣秋裤还是很不错的，穿上很舒服，不勒的慌，容易打理。,5
质量很好，大小合适，纯棉的，一直买七匹狼的，头天下单，第二天收货，五星好评,5
100%纯棉，非常满意，料子柔软，特别说一下，裤头的松紧做得很好，不会太勒，也不容易松掉，还会再来！,5
挺好的选择了这个产品质量很好的七匹狼产品、洗了一下没什么缩水、面料还不错的,5
挺满意的一次购物，衣服颜色很正，也很厚，是纯棉的，挺好的?,5
很好 非常的舒服贴身 这次机会会回购,5
不错不错，是纯棉的，质量很好，已经买过很多次了，值得信赖的商品,5
做工精致，厚度适中，穿着舒服，价廉物美。,5
下单后第二天就收到，手感不错，是纯棉的，穿上很舒服。值得购买，赞一个?,5
大品牌的内衣才几十块钱一套，而且买一套还送了两双袜子。真的是买到就是赚到。纯棉的内衣穿在身上那真的是非常的舒服，皮肤差的也不用担心会过敏，它又保暖又柔软。去年我也是买的这个牌子的内衣，今年也买了几套，等明年的话我还买这个七匹狼的内衣。,5
京东快递速度快第二天就到了，服务态度好送货上门，包装完好，七匹狼老品牌质量不错，小孩子穿着很舒服。,5
保暖衣服到货了，质感很好，纯棉的，质量很好，值得推荐网购，好评！好评！好赞！,5
这已经是买的第四件了！穿着非常的舒服！不起球，也不走形，质量很好！,5
质量很不错，第二年买了，今年给老公，爸爸都买了，做活动买很划算，百分之百纯棉的，贴身穿非常舒适，京东购物很方便，家里大部分生活用品都是在京东上买的。,5
物流还是可以的，衣服还没有穿，看着还是很好的，摸着手感不错。下次继续,5
第二次买了，是纯棉的。穿着很舒服，因为没有静电。第一次买的藏青色的，这次买的黑色的。,5
衣服很好。穿上很舒服，大小合适，没有发现什么问题，大品牌值得信赖,5
灰色和深蓝色一样买了两套，家人感觉都很好，特别是料子，摸起来很舒服，这个价格是值得的。真的建议大家可以入手，而且快递很快，很满意,5
特别贴身，很舒服，新疆棉，不够刚拿到有股新衣服的味道，需要过水,5
还没买秋衣秋裤的感觉拍吧，把体重身高告诉客服她会帮你选一件合身的，物流很快，我拍了两件灰色的已经穿上了，感觉杠杠滴。,5
买给爸爸的秋天可以穿的颜色很不错  比较适合京东越来越好哈活动也很给力,5
做工精细，棉质面料，手感不错，包装也很上档次，物流很快，快递小哥服务态度很好！,5
物流挺快，货物也符合描述，很喜欢，只是没有试穿大小和舒适度，以后再追加，先给个好评,5
七匹狼品牌的衣服还是很不错的，之前买过他们家的内裤，袜子，西裤，皮带等等等等，买了很多他们家的东西都感觉还可以,5
京东自营就是好，一直在买京东的东西。很好用。也很放心。强烈推荐大家购买。,5
买了三套，三套的包装都不一样，衣服体感还是很舒服的，应该是棉的。喜欢。,5
七匹狼品牌的衣服，全棉的，非常柔软，穿着舒服，值得购买,5
因为是品牌，一次买了两套，给老公和爸爸，穿着都超合适，刚开始怕不合适，只买了两套，过几天在买两套，换着穿！面料摸着厚实！质量很好,5
感谢京东，京东商城多快好省。京东购物特别愉快。七匹狼系列秋衣秋裤质量真不错，再一次购买。首先全棉面料，修身版型，尺码准，不掉色；其次灰色耐看，圆领领口，袖口松紧合适，不起毛，不缩水；最后上身舒适，保暖效果好，单层无绒，参加满减活动，真心划算，值得推荐!,5
物流很快， 包装完好， 双十二打折买的， 还是比较划算， 店家发货很快， 东京物流也很快， 买给老人家的，身高体重分别是165/55， 要了最小码， 还是大了一点， 不过衣服质量很好， 觉得比实体店的质量好， 南方过冬足够了， 老人家也比较喜欢,5
刚刚买的内衣到货了，感觉蛮好的，手感很好，有弹力，穿起来，感觉很性感,5
尺码大小：合身材质手感：舒服贴身保暖效果：很保暖厚薄程度：稍微厚一点点，可接受范围透气效果：还行做工细节：挺完美的这次做活动的时候买的，挺满意的，穿起来很舒服，大小合适，这个季节温度不太低的情况下已经足够御寒～领子的地方也挺满意的，外面套外套也不会觉得内衣看起来很丑,5
不是那种很厚的感觉，摸上去很柔软。穿上亲肤，很暖和,5
双十一买的，价格很实惠。尺码很标准，按平时穿尺码买的，穿着合适。这款内衣是纯棉的，透气性比较好，穿着比较舒服。已经洗过了，没有缩水。整体满意。,5
发货速度最快……质量保证……很厚实保暖………面料柔软舒适………多次购买了……在广州冬天穿非常合适的衣服……价格也是非常便宜,5
面料舒适，尺码也很准，在北方穿也够了，发货速度很快，很及时,5
质量很好纯棉的，京东快递送货的速度也非常给力，嗯，感觉很满意，你下回还喝，还还定期给兰这个品牌大小正合适，穿着很舒服,5
尺码大小：正好做工细节：很不错材质手感：舒服厚薄程度：正好，不太厚也不薄,5
做工细节：非常舒服透气效果：很好材质手感：柔软一直买七匹狼的衣服，质量不错,5
内衣质量很好，很厚实，手感很顺滑，无异味，穿着很舒适。,5
包装很好，衣服还没穿，等慢一段时间温度跌破15度时才穿，提前买着以备不时之需，物流飞一样的快，昨晚下单今天下午就收到了，快递员也很谦和。京东购物实在！,5
尺码大小：尺码大小合适，之前买的一件挺好的，这次又买了一件。做工细节：做工挺精细的，布料柔软舒服。。。材质手感：面料很舒服，手摸着舒服。厚薄程度：衣服厚度正好，穿的很舒服，显色我也喜欢。透气效果：透气效果不错，保暖效果不错，穿着衣服很很舒服。。。。。,5
不怎么掉色，是纯棉的，贴身紧凑，非常舒适，推荐大家来买这个,5
衣服精致，尺寸也很好，延展性不错，一次买了四套还送了四双袜子。室友稍胖一点穿着也合适，总得来说非常不错，做工精细，很贴身，冬天穿问题应该不大。七匹狼品质还是值得信赖的。京东快递，一如既往的优秀，大风大雨也提前送到，好评！,5
给儿子买的，穿着很合身。纯棉的面料，手感很好。做工也很不错，没有多余的线头。不是厚款，适合春秋季节的打底衣。下水了，没有缩水,5
摸着很舒服，质量可以。一直穿的都是七匹狼的内衣,5
衣服是从七匹狼买的。买回来后，整体先看了一下。外包装很合适。也没有异味。第二天立马试穿。衣服非常暖和。一点都不觉得冷。穿着既轻便又暖和。没有掉色。总体评价优秀。,5
质量非常好，是纯棉的，做工也精细，手感好，穿的很舒服。,5
纯棉的，摸着很舒服，针脚非常精细，我觉得可以当长袖T恤穿的,5
东西挺好的，第二次购买，昨天下单，今天就到了，物流很快，很给力，就是京东的物流怎么也这么暴力吗？？？直接给我摔个大口子，盒子都坏了,5
收到了，但还没穿，看上去还不错，手感很好。比比较满意的一次购物。,5
尺码大小：合适厚薄程度：适中，不算薄，比想象的厚，做工不错，纯棉贴肤，穿着舒适。不容易变形。不错，物美价廉！材质手感：纯棉，舒适,5
没有拍照，回来就检查了衣服，厚度很好啊，而且手感很舒服就清洗了下，还不错,5
发货速度很快，选择品牌货还是比较靠谱有质量保证，七匹狼一直以来给我的感觉很不错！,5
货物已收到，物流很快，质量很好哦！,5
东西很好，已多次购买，非常认可这个牌子，货真价实，非常结实耐用，是良心商家，必须给五星好评。,5
七匹狼内衣就是好，买来穿了几天了，弹性很好，很柔软很贴身。,5
衣服很好，是棉的，大小也合适，老公穿着很好，没有多余的线头，缝线很好，也挺保暖，满意！,5
快递非常及时。京东速度。尺码合适，上身舒服，材质手感很好。,5
颜色质地手感很好，有弹性，大小合适，快递速度快,5
大品牌的值得信赖，穿上挺合身，关键贴身的衣服就是需要穿的舒服。京东物流又快又好，快递员也很负责任。,5
颜色很正，衣服很好，摸着很舒服，码数标准，值得购买。儿子很喜欢。,5
质量很好，七匹狼牌子货，值得拥有，当时做活动我以为是保暖内衣，到货后看到是秋衣秋裤，也是醉了，现在想想也是，七匹狼的保暖内衣不可能卖这么便宜。。,5
深蓝色，颜色很好，薄厚适中，手感好，质量好，感觉很不错。,5
摸着手感不错，大品牌质量值得信赖，比商店便宜，性价比很高，我很喜欢。,5
1、适逢双十一满减优惠，一次性为家人合计买了八套内衣和二盒袜子，性价比高，非常实惠，真是质优价廉，很是满意！2、一直信赖七匹狼的产品，做工非常精致，尺码规范标准，尺寸设计非常合身。用料纯正质量好，是真正的纯棉面料手感非常柔软，颜色和商品描述一致非常纯正，质感不错，七匹狼大品牌，确实值得信赖！3、京东购物，正品保障，用户放心！特别点赞商家、京东、快递员！商家联手京东的物流快捷规范，货物根据不同商品所在的仓库单独分开发货，快递小哥速度快送货****一流！,5
昨天下的单，今天就收到货了真的很快，打开看了衣服很好，没有色差，质量很好京东值得信赖！,5
过年送家人的 老人喜欢穿宽松的3XL正合适 买三送一很划算 家人很喜欢 就是快递太慢了 年前也不能这样呀,5
摸着很舒服，没想到七匹狼衣服有这么好的价钱。值得购买，赞一个~,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?秋衣秋裤收到了，质量不错,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
很好，物流超快。还没用，包装不错，买了两套，摸起来很舒服,5
做工细节：做工挺细致的，没有多余的线头材质手感：手感非常的柔软，很舒服厚薄程度：薄度非常的薄，没想到会是这么薄的，不适合老家的冬天。保暖效果：太薄了，没有保暖效果。透气效果：很薄，透气效果很好，送了好几双袜子,5
试了下，大小合适，穿着很舒服。特别赞一下京东的物流，我是凌晨一点钟左右下的订单，当天下午不到五点钟就收到货了，原以为怎么也得二三天，没想到当天就收到了，非常快，非常满意，必须五星！,5
不错.物流给力 给老公买的 穿着很舒适 手感面料很舒服 有弹性 价格又便宜,5
前段时间，我给自己买了几套内衣，这次给我哥采购。以前我很少替我哥买衣服，随着年龄增长，越来越珍惜兄弟姐妹之情，血浓于水。京东，让我更好维系兄弟之情！,5
很好，码数够大，有小码的话就更好了，纯棉的没异味，造型也很好，适合很好，会再次购买。,5
质量你的说，非常好，而且是正品的七匹狼，衣服的尺码也非常的准确，自助下单，，快递很迅速，儿子和爸爸各来一套，又下单买了羊毛的厚款纯棉套装，依然是儿子和爸爸一个一套，放心的质量，放心的价格，省心的物流，足不出户穿出高质量。有需要的，可以下单买了，秒杀买的，真是物美价廉,5
第二次购买了 盒子包装整齐 布料手感柔软 穿上很舒服 水洗过后没有起球变形的现象 双十一促销活动刚开始的时候就买了一套 感觉质量很好又买了两套 折上折相当划算 很赞！！！京东快递依然是那么给力 服务依然那么到位 第一天拍的第二天就到了 6 6 6 一次完美的购物 商品已经收藏 以后买秋衣就他家了,5
物流速度很快，包装也还不错，棉毛衫质量看起来还不错，摸上去质感不错,5
第二次购买了，七匹狼内衣做工精细，纯棉材质细腻，手感非常舒服，值得够买。,5
物美价廉，双12买的，今天刚刚穿上，蛮暖和的，快递也还行，一直京东购物，有需要还会继续购买,5
尺码大小：合适材质手感：柔软保暖效果：保温厚薄程度：合适透气效果：很好,5
透气效果：很好的厚薄程度：正常厚度材质手感：纯棉的，很舒服保暖效果：不是保暖内衣做工细节：做工精细尺码大小：合身,5
尺码大小：挺好的，很合体。做工细节：七匹狼大品牌，做工精细，找不到多余线头，针脚匀称材质手感：手感质量很好保暖效果：保暖效果不错厚薄程度：还行，春秋季不要太厚了透气效果：非常透气，穿着舒适。,5
宝贝收到了，做工不错，是正品，还没试穿，摸着手感不错，很满意。,5
做工细节：做工挺工整的，裁剪也很到位尺码大小：尺码合身材质手感：棉保暖效果：保暖很好透气效果：透气也不错厚薄程度：中档厚度,5
尺码大小：尺码很标准，穿着合适做工细节：做工还不错材质手感：很厚实，摸着手感挺好保暖效果：我买的普通款内衣，不是保暖款，反正穿着还不错。厚薄程度：很厚实，性价比高，值得回购！,5
尺码大小：正合适做工细节：做工非常到位材质手感：纯棉保暖效果：保暖好，很贴身厚薄程度：秋冬非常合适透气效果：没问题,5
尺码大小：可以，推荐尺码穿上是想要的效果做工细节：不错，挺细的材质手感：很舒服，很精致保暖效果：保暖可以厚薄程度：还行透气效果：还行,5
本品牌内衣手感较柔软，感觉应该是全棉的，内衣上有清晰的logo，尺码准确，大小合适。做工也比较精致，无漏针、无多余线头、无异味等瑕疵。经洗涤后穿着舒适，不会带静电，也没有刺身的感觉。价格也很实惠，一下子买了两件。京东物流，快速给力。,5
宝贝很不错，穿上很暖和，大小合适，晚上下单，第二天上午就到了，京东送货就是快，支持京东,5
非常感谢京东商城的快递和快递小哥！非常时期能够及时送货的服务态度值得我们信赖。这款七匹狼男士棉毛衫很不错、全棉的材质面料、价格实惠、性价比超高、这款套装棉毛衫：套装的价格与许多品牌单件相差无几。推荐这家店的产品、好评五星！,5
是纯棉的，挺好、也很厚，一次行买了四套。同事看到很好，又叫我帮他拍了三套，有需要的赶快下手了。,5
内衣昨晚上订货，今天上午就到了，物流超快，内衣质量绝对值这个价，京东购物值得信赖！快递员服务态度很好???对客户非常负责任。,5
多次购买七匹狼内衣，穿着舒适，手感细腻柔软，透气性很好，值得购买。,5
第一个赞必须给京东快递物流。京东购物这个速度还是非常给力的，在双11这天下单购物的，第二天到货了，快递小哥送货也是彬彬有礼，非常客气。所以必须要对京东快递给第1个点赞。第二个赞给这个七匹狼男士内衣，秋天来了，不薄不厚恰到好处的内衣给我们带来温暖，料子柔软，价格公道，款式也很新颖，颜色也就不用说了，当然是挑自己喜欢的。因此第2个赞给商家少不了了。另外还是要点评一下京东的总体服务，依旧是一如既往的服务优良，客户非常热情，迅速及时的解决用户的疑问，所以这个购物的体验相当的好。到现在我相信自己是京东的忠实的用户。,5
舒服！正好！还没有下水，不知道能怎么样！就现在而言，物品加快递，五星！,5
尺码大小：尺码刚刚好做工细节：我个人对细节讲究不大，不过很舒服材质手感：手感超级棒保暖效果：两个字，暖和厚薄程度：我觉得挺好的透气效果：没有很闷的感觉,5
穿在身上很舒服，很轻，很薄，弹性很好，但是很保暖,5
早上下的单，下午就到了；试穿了一下，大小正合适，穿上也很舒服，很愉快的一次购物！,5
布料摸着手感很好百分比百棉，比我买的上一套稍薄些反正打底穿着舒服！,5
老公穿着大小合适，也很舒服，不错不错，物流也快，一直信赖京东,5
大小合适，穿着舒适，物流很快，刚好出差北方，解燃眉之急！！！,5
衣服收到了，与商家的描述一样，没有异味，手感好，很满意。虽说是双11物流拥堵，到货也仅用了4天。物美价廉，给个赞,5
全棉内衣，穿起来比较舒适。价格也很优惠。做工也不错。,5
第一次双十一购物，这套内衣活动价五十多，回来拿到手里有点小兴奋，因为这是我第一次自己给自己网购衣服，打开包装，触摸内衣表面，纯棉，连衣服也说物超所值，这个价格在实体店是买不到的，五星好评！,5
尺码大小：尺码适中 常规码子做工细节：做工用料很不错  线头处理得当材质手感：穿着还不错 柔和厚薄程度：厚度还可以透气效果：透气总的来说这款秋衣很不错，我连续买了两次一共6件了，穿着很舒服，我165的个140斤体重买的175的号，大小合适，因为是棉的穿久了会有轻微的起球的情况，可以接受的！,5
昨天货到手，打开一看，全棉的，黑色，样式也是我喜欢的，试了一下，大小合适，很会身，还抽腰，当即付款拿下，今天洗了一下，干了，抓在手上很柔。,5
拿回家就赶紧打开看看，衣服质量很好，是纯棉的尺码也很正，老公很喜欢，很满意一次购物。,5
京东快递就是好，京东的货也好，你服务态度太棒了，就连，快递小哥，都那么有素质，我非常开心，下次我还继续在这买东西，谢谢你们这么努力，黑眼线，非常感谢,5
买给老爸的，老人家很喜欢，纯棉的，厚度大小合适，一次愉快的购物，京东物流很给力,5
非常好，尺码很准，纯棉的，穿着舒服，送货很快，很满意。,5
很少在京东买衣服 这次买的衣服手感摸着不错价格实惠 京东购物就是多快好省 物美价廉 不知道洗一水后会不会缩水 快递也挺快的,5
尺码大小：大小合适材质手感：纯棉保暖效果：非常满意厚薄程度：现在深圳的天气穿刚刚好透气效果：很透气,5
不愧是大品牌，质量太好了，是全棉的，非常的舒服，码数标准，大小合身，内穿很合适，非常的贴合，拿在手上很厚实，手感棒棒的，这个价买到简直赚到了，良心卖家，有需要还来，值得信赖,5
给爸爸买的内衣。七匹狼直营店的，品质有保障。面料很舒服，穿着合身。而且，价格很合适。其次，物流很快，今天定明天到，比去县城买东西还方便，什么事都不耽误。,5
这个衣服的布料和舒适度确实非常令人满意，七匹狼是我多年来一直都喜欢的品牌，也是一直穿着这个品牌的秋衣秋裤，一直没有改变过它的做工啊，价格舒适度啊，都是让人很满意很满意的，我会一直继续的支持和购买我们基本上的品牌商品，希望我们七匹狼越做越好，让更多的顾客喜欢,5
尺码大小：挺合身的做工细节：细节到位，还专门装了一个盒子，感觉格调很高材质手感：手感很舒服，保暖效果：保暖效果好，都出汗了厚薄程度：比较平均透气效果：还好,5
效率很高，一早下的单，下午就收到了货。做工细节：做工精细，手感很好。,5
质量棒棒的，老爸好喜欢挺合身，物流也快，很愉快的一次购物！,5
尺码大小：大小合适做工细节：不起球材质手感：很软很滑保暖效果：杠杠保暖,5
纯棉材质透气性非常好，穿上去也非常舒服，做工很好，手感也非常好，尺码大小合适。,5
活动的时候买的，价格还是很不错的，质量和包装、品牌都很不错，穿起来也很舒服，版型和舒适度都不错，快递和渠道都很方便，比较满意。,5
价格不贵，真正全棉的，穿起来大小合适，非常保暖。一次买了两件。,5
做工细节：做工精细，样式好看，薄款，手感柔和。我很喜欢。,5
都已经在穿了，老公很喜欢，很舒服，厚度可以，对于南方这个厚度妥妥的,5
物流速度非常快，材质手感：非常柔软，厚度比较厚，质量很好。,5
物品质量好的,做工也精细,穿着很舒服,我满意……,5
穿着真的舒服，真的爱了爱了，这个是给室友买的，每次都是和别人合买两套这样有优惠，穿着又舒服，这还不买更待何时，而且快递也很快。加油京东,5
宝贝质量不错，手感很好，图标漂亮，物流很快，五星好评。,5
纯棉的 红的很正 适合明年本命年穿 手感也很好,5
昨晚订单，今早到，很快。内衣做工精细，接缝处很好。回头再买几身换洗的。,5
手感很好，爱人本命年，穿着大红衣吉祥。尺寸标准，期待着来年讨个好彩头！,5
快递那就没得说很快就送到了态度也很好，打开盒子里面东西个人觉得也很好，全棉的穿了很舒服,5
衣服包装很严好，高端大气上档次，已经买第三件了，衣服摸着很舒服，是纯棉的不错，那个标志给人看着也很霸气，衣服穿着挺舒服的，透气不闷人，衣服尺码很标准，没啥错误的地方，衣服掉色不严重，以后还会再来买的。,5
七匹狼的质量非常好，值得购买。这款内衣是全棉的，洗了之后会缩水，建议买大一码，希望以后可以多搞活动,5
试穿了一下，很合身，快递小哥直接送上门，真太感谢了！下次一定光顾,5
超级喜欢，大小刚刚好，性价比很高。质感都挺好的穿上身后贴身有弹性，总体很满意。做工方面也是比较精致的，摸起来也很有手感，水洗没有掉毛，不掉色，不缩水。很好的中领套装。,5
双11购买的，一次性购了四套，是正品，质量很好，还赠了三双袜子,5
不愧是品牌，做工棒棒的，面料是纯棉的很舒服，码数标准，价格也非常合理。,5
买了两套，尺码很合适。身高1.76米，体重85kg,5
不错，穿着很舒服，南方冬天这厚度刚好，不喜欢加绒的,5
没有多余线头，不紧特别舒服，摸起来手感柔软舒服，款式设计的简单时尚耐看，很有型，穿着合身！！,5
做工精细，剪裁服帖，手感柔软细腻，穿起来透气舒适。尺寸标准。保暖效果好，广东最冷冬天能抗。包装设计也很高大上。性价比特别高。,5
物流很快，衣服大小合适，手感很好，值得购买，衣服不是很厚，正适合冬季做为打底内衣穿。,5
尺码大小：非常合适做工细节：非常ok材质手感：非常爽歪歪保暖效果：杠杠的厚薄程度：正合适，贼喜欢，有型！透气效果：喔噢！舒服！,5
物流很快，隔天就到了，我买的是薄的，不过穿起来也很暖，衣服也是全棉的，手感很舒服，还会再来买，好评,5
衣服是薄款，面料还行，七匹狼的品牌值得信赖，还送袜子，物有所值，物流也很快，支持京东。,5
七匹狼内衣收到了，物流很快，打开一看，是纯棉的，手感不错，达到预期。一下买了3套，超值。,5
物有所值！必须纯棉的，手感很舒适，穿着很舒服，很贴身！,5
质量很好呢，和之前在超市里买的差不多，很好很好！拿回来直接洗了，也没有掉色的！好评 好评 好评.....,5
我洗过了不起球，不掉色，不缩水。宝贝质量很好。值得信赖。,5
纯棉的，贴身穿很舒服，大小合适，买平时穿的尺码就很好,5
七匹狼的秋衣，非常不错。我个人非常喜欢，因为他的尺码保暖效果都达到了我的要求。而且价格也比较实在，性价比是相当不错的。个人非常推荐大家使用这个品牌。,5
收到快递迫不及待的打开，包装严实，大品牌就是不一样，质地柔软，很密实，手感特别特别好，等洗了穿上再来评价,5
包装设计精美，尺码标准。做工精美，剪裁服帖，穿着舒适透气。手感柔软细腻。保暖效果非常好，广东最冷天气能抗，活动期间购买，价格实惠，性价比超级高。,5
快递收到了，发货速度很快。之前在这个店面买过一次七匹狼的纯棉秋衣秋裤，穿了一年多，感觉质量很好。现在赶上商家正好做活动，同款秋衣秋裤，一次性买了两套，物美价廉，试穿了之后真心感觉很不错。,5
尺码标准，做工很好比较满意。,5
尺码大小：合适。做工细节：很好。材质手感：很好。透气效果：很好。,5
衣服不错，发货很快，京东其他店买了好几天才到，这个当天发货，很快手送到了，衣服很厚，包装也很好看，确实手棉的，后悔没有多买二件，买了之后不久就涨价了，现在等下次降价再来，下次要给父母都买二件，以后内衣都会来他们家买的，希望以后经常搞些活动，总之一句话，好评好评！,5
尺码大小：合适厚薄程度：适中保暖效果：不错非常喜欢这个颜色和款式,5
与描述一样，质量柔软，有弹性很舒服，一次买了两套，不错不错不错不错,5
非常舒适合身，薄厚刚好，20来度的室温穿上就不用在穿别的了，一直钟爱七匹狼,5
做工细节：没有多余的线头材质手感：质量也很不错保暖效果：保暖非常到位,5
非常满意，是纯棉的，穿着舒服，清洗过了，不掉色，信赖京东！,5
棉质的，很舒服，之前买过几次，挺好的。,5
还没有试穿，看包装挺好，物流速度也没得说。一直都很信赖京东。希望平台越做越好！加油！！,5
质量不错，是纯棉的，已经关注这家店了。京东快递速度快，发过来的东西无损坏，非常满意。下次还会在这家店里买的。十分满意,5
货收到了，与实物相同，衣服大小合适。物流很快，一次愉快的购物,5
尺码大小：很合适做工细节：很精致，美观材质手感：舒适柔滑，保暖效果：很好，厚薄程度：适中，刚刚好，透气效果：非常好，物流速度非常快，服务非常好，很满意，很喜欢！,5
终于等到了，料子很好。是纯棉的，穿着也很合适，性价比很高,5
不错的一次购物！物流很快！看着不错，还没穿呢，等穿了再来评论！！！,5
给儿子买的秋衣秋裤，衣服穿起来很合身很舒服。是棉的，质量还不错哦，值得拥有，有需要的推荐大家购买。,5
衣服之前已经收到，感觉质量还不错，昨天穿上了，确实很舒服，是一次满意的购物，下次会再来！,5
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的。。。,5
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买,5
衣服的质量很好！手感软软的，做工精细，快递小哥服务一流。很满意的一次购物。以后还会光顾的！,5
我试穿了一下，大小正好，很满意。本人身高175cm，体重70kg，穿ML，请参考。,5
物流给力，质量还不错，颜色很正，厚薄适宜，继续关注！,5
真心不错。光是看外观已是惊喜。价格超实惠，性价比非常高的一款。感谢店家诚信经营。一下子买了三套，看起来心情就会变好，而且性价比好高呢，好朋友推荐的，果然没有失望呢，也会推荐给其他朋友。好东西一起分享。大品牌值得信赖，也期待越来越多的精品出现。质量也一如既往的好。支持。666,5
内衣舒适，大小合适，物流也很快。满意的标签印刷在内衣上，不会扎皮肤。,5
一直都是买的七匹狼保暖内衣，大品牌，值得信赖，很暖和，质量杠杠滴！以后还会继续帮衬的。,5
穿起来很舒服，很贴身，我170，135斤，刚刚合身，L号，大家可以参考。,5
衣服手感很好面料的纯棉的，软砍的，柔柔的，颜色也很正，做工很精细，没有多余的线头,5
手感很好，纯棉的保暖内衣会更贴身、更有温度。大小也很适合，爸爸穿着很满意。广东的冬天不会太冷，也不会太长时间很冷，所以主要还是以薄款为主，等到再冷一些就给他买多一套加绒的保暖内衣。,5
一次性买了两套，很合身，厚薄适中，一如既往钟爱七匹狼！,5
东西不错，对得起这个价格，超级划算，朋友赶紧下手吧?京东快递堪比东风快递?,5
衣服裤子都很保暖，很适合男士，我男朋友很喜欢，一下子买了两套，喜欢的赶紧上手，贴身又舒服，品牌,5
穿着很舒服大小正合适，做工精细价格实惠。,5
感觉还可以，发货到货都很快。拿到手觉得也还不错。,5
尺码大小：大小合适，合身版型做工细节：做工精细，质量很好。材质手感：材料手感，很好，料子很细腻。保暖效果：保暖效果不知道哦，因为没有试过。厚薄程度：中厚，厚度还行，我不喜欢太厚,5
尺码大小：172穿刚刚好做工细节：无线头开线，没异味，针尖紧密材质手感：是棉料的，摸上去很软，穿上也很舒服厚薄程度：薄厚刚好,5
跟保暖衣一起买的，摸着很舒服。呵呵保暖衣只比他厚一层绒,5
面料很舒服，很保暖，过冬没问题了??。物流很赞，服务态度好。,5
大品牌就是不一样 买了两套 很合身 穿着也舒服！！！！,5
物流快捷，价格实惠哦！尺码正常，准备过年穿的，京东商城的商品质量非常不错哦！,5
哈哈，三套七折，质量杠杠滴，纯棉的，洗了没怎么缩水，满意！,5
衣服很好，薄厚适中，大小合适，穿着舒服！好评！,5
质量挺好的，码正，大小合适，物流快，昨天拍的今天就到了，真是太快了，明天给父亲送去，买了两套还打折了，真好,5
挺好的选择了这个产品质量很不错的产品、洗一下没什么变化、一次买了两套、给老人挺好的,5
物廉价美物流快，穿着舒服，改天再买一套加厚的，品质不错。父亲很喜欢！,5
衣服穿了，感觉不错，值得推荐。尺寸也合适，面料很舒服，不错的选择！,5
哈哈，大红色的很喜庆。穿在身上也舒服，物有所值。不错,5
不错，东西很好，已经是第二次购买了，这次活动力度更大，真的是物美价廉，衣服还是比较厚的，适合冬天穿，大小按相应尺寸去买就可以，尺码正好，京东的产品一直让人很放心！尺码大小：大小正合适保暖效果：衣服很厚，适合冬天穿透气效果：透气舒适好，穿着很舒服,5
七匹狼产品质量没的说，京东服务好，送货快给五星好评   下次还在京东买   价格优惠   还送袜子,5
尺码大小：尺码标准达标，没有抽条，好！做工细节：做工精细，没有多余的线头，均匀平整。正规厂家加工，好质量！赞??材质手感：用手一模就知道是纯棉的，舒舒服服的，软软的，穿在身上很舒服的！保暖效果：纯棉保暖效果好！！厚薄程度：摸着感觉不薄。透气效果：透气效果良好！,5
尺码很标准，很难买到165码M号，这次竟然买到了。七匹狼男装，以前买过，相信他的品牌。这次确实是棉的，挺厚实。水洗了，没有掉色。价格也优惠，保暖透气。,5
有了京东，在农村来说买东西很方便。很多品牌，县城虽然有专卖店，或柜台，但品质还是不太放心。这款内衣，价格实惠，面料很舒服，物流很快，推荐。,5
穿点一段时间才过来评价，面料很舒服，保暖，没有气球的现象,5
穿着舒服大小合适颜色正，不薄不厚刚刚好。很满意。过两天给爸爸也买一套。京东速度快。,5
薄款，穿着舒适，柔顺，保暖。做工很好，品牌的正品,5
很好，非常好做工细节：好保暖效果：很好透气效果：好,5
非常好，纯棉的，质地柔软舒适度高，大牌子不会错的，双十一挺实惠的。,5
大小肥瘦很合身，面料也不错，穿着很舒服，信赖京东。,5
暖呵，不错不错不错！赞一个，好东西，再赞一个！质量很好，外观漂亮！,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的！,5
第二次买这一款产品了，去年也买了一套，暖身适应而去贴身度也很舒服，最主要的是暖和，不用穿加绒也能扛得住,5
我看了一下，质量很不错我一下子就买了三套.穿了以后继续在买这个牌子的。我的电话是13217848739,5
七匹狼大品牌一直在用它。柜子里大部分都是七匹狼的。面料舒适。接缝处理的也很好。这是薄款适合南方的冬天，尺码比身高大五就可以了。物流很快，礼盒装自用送家人都很合适。洗水也不会掉颜色。保暖效果非常好，质量好的很,5
物流很快，昨晚半夜买的今天就到了，衣服也已穿上，很舒服，一直很信赖这个品牌,5
衣服柔软舒适，上身效果很好，还赠送了袜子，物美价廉，非常喜欢，非常满意！,5
质量很好，纯棉的，试穿了一下，大小合适，值的购买。,5
一下买了三套 两件薄的 一件厚的 面料很舒服 穿着很不错,5
很好，挺满意，实惠，二次购买，没赠品啊，我以为还有袜子呢，快递袋子都开了，我还给送快递的问呢,5
宝贝收到了，包装很好，颜色喜欢，手感柔软舒适，质量也好，快递也快捷。五星好评！,5
穿着很舒服，担心下水后缩水，下图就是浪莎同是3xL洗后同现款的对比,5
大品牌！是正品！衣服穿起来很舒服！已经不知道几次来买了！,5
七匹狼内衣套装，内衣质量很好，喜欢这个牌子，京东买的可信，下次再来，，，，，，,5
不错，挺好的，很喜欢，买的大一码，一般袖子会缩水,5
尺码大小：比较标准透气效果：以保暖效果：挺好做工细节：很仔细，都没有多余线头材质手感：柔软舒服,5
七匹狼是著名品牌，这两套秋衣秋裤穿着舒适贴身，适合秋冬季贴身穿。第二套还是半价，价廉物美，非常亲民。物流也很快捷，给予好评！,5
衣服收到了，摸着料子很好，还没有穿，穿后舒服以后还会买的。,5
七匹狼是大品牌，值得信赖，此款内衣内裤是，纯棉的布料，买了二套，还有折扣！非常划算的！,5
衣服很好很不错 我买了七套衣内衣 分三次买的 不是说有袜子?送吗？咋一双也没看见呢！ 衣服还是很喜欢的,5
很不错，超值，买回来没戏就直接穿了。保暖还不错。而且不厚。,5
保暖效果：保暖效果非常非常不错。厚薄程度：稍微有点厚，但是保暖效果好。透气效果：透气性很好。尺码大小：大小码非常标准。做工细节：做工非常精细。,5
做工精细，手感很细腻，穿在身上毫无压迫松垮的感觉，保暖效果很好，不觉得冷也不觉得燥热，厚薄适中，透气，这个品牌我不止买了内衣，还有袜子，内裤，衬衣，产品系列非常齐全，今后还会继续支持这个品牌，我们全家都选择这款，希望生产商再接再厉生产出更好的产品,5
大小合适。穿上非常舒服！很喜欢，特别好看。没有异味。没有瑕疵,5
到货了，保暖衣套装，大牌子值得信赖，纯棉质量很好，价格实惠，好评！好评！,5
给儿子买的，在线下买个不知名的品牌还要100多，无意中看到促销，果断的就买了，质量确实不错，刚买的时候还怕是薄的呢，收到以后看了，比平时买的还厚点呢，快递很给力昨天下单今天上午就到了。,5
速度没的说，上午十点半下单，下午五点收到，质量不错，是纯棉的手感很好，京东品质，值得信赖。,5
全棉男士内衣套装，七匹狼的，正品，价优物美。很实恵。感觉很好，又订了一套同品牌的藏青色的。满意！,5
不错穿上去很舒服，比南极人的保暖。深圳的春天突然变冷了,5
很合身，很喜欢，就是不知道洗了以后会不会起毛球，目前还可以,5
衣服收到了老公试了试穿着非常合适，是纯棉的，质量非常好，下次还会购买。,5
很好，喜欢，当下正应季，洗了在穿。谢京东有这么好的商品。物流的兄弟很好。,5
物流很快，说好的10号收货，9号就收到了，尺码也很标准。真心不错，下次还买。,5
尺码大小：大小合适，按照自身尺码购买即可。做工细节：针脚处不掉线，做工严实，很OK。保暖效果：保暖效果极佳。厚薄程度：厚薄适中，透气性好,5
摸着很舒服  老公试过了  大小合适  继续回购,5
老品牌质量做工非常好?！手感柔软，微弹力修身显瘦，不易变形。,5
衣服质量非常好，双十一是做活动买了黑色和蓝色的两套，价格比平时低了好多，真的物超所值，这几天降温正好穿，还是纯棉的，而且挺厚的，家里人都说质量好，夸我会买东西了，物流也挺快的，真的是很满意，爸爸看了也想要，准备等下次做活动在买两套，非常满意。,5
套装穿着很舒服，大小很合身，老公说质量好且是纯棉的，很满意，大品牌值得信赖和赞美，京东购物方便快捷，快递员服务热情周到，下次还会来回购的，超赞?,5
尺码非常标准，做工也很细致，摸起来绵绵的，也保暖也很舒服，很细密薄厚适中，透气效果很好，完全不用担心出汗不透气啊这些的，老公很喜欢,5
保暖衣非常不错 颜色也很漂亮   卖家服务态度很好  有问必答,5
七匹狼不愧是大品牌！衣服做工很好！用料讲究！店家还送了袜子，赠品质量也是没得说！谢谢老板！,5
切实不错，是面料很舒服也很柔软，是纯棉的，相信京东自营店，以后会经常光顾此店铺的，,5
大小正合适，而且挺厚的，纯棉，穿起来很舒服。支持,5
尺码大小：非常满意，大小正好，做工讲究，纯棉的，材质厚，晚上脱衣服没有电火花，穿着非常暖和，一次愉快的购物体验，一次买了三件，下次再买，诚信的商家，物美价廉，值得购买。,5
给父亲买的贴身穿很舒服。父亲很喜欢。买了两套。,5
包装好，物流快，衣服大小合适，穿上很舒服，也很厚实，质量不错，还送了两双袜子，非常满意，五星好评！,5
物流速度很快，包装的也好。收到试了一下，感觉料子也还可以。还带了两双袜子,5
尺码大小：尺码大小合适，根据平时穿衣大小选择即可做工细节：棉线头非常少，做工还可以材质手感：摸上去很软和，穿在身上也贴身保暖效果：就是正常的保暖衣，保暖效果正常厚薄程度：薄款，不是非常厚重,5
尺码大小：尺码和介绍的一样，大小正合适做工细节：做工也很细致，没有线头，大品牌就是不一样，我很喜欢材质手感：摸起来非常贴合肌肤，推荐大家购买保暖效果：摸了一下非常暖,5
尺码大小：尺码觉得偏小，还是买大一号的比较靠谱。做工细节：做工一般吧，说不出太好，性价比高。保暖效果：保暖效果还行。,5
一下子买了两套七匹狼保暖给老头，就爱穿这种薄款宽松的。完全符合他的要求。而且价格真的很合适啊，但愿后面穿上会比较满意吧。,5
非常非常合身的一套男士优质保暖内衣，不愧是七匹狼大品牌，做工布料都非常非常讲究尺码，非常合适，上身效果非常非常好。,5
I 深灰圆领﹣加绒保暖套装， XXL七匹狼大品牌，尺码大小刚刚好， pp 材质手感非常舒服，在寒冷匹狼加厚加绒上衣，裤舒服，很舒适，好像在太阳下，非常的温暖！好品牌，值得推荐给大家，大品牌值得大家购买，继续光顾，赞赞赞！,5
保暖内衣质量非常棒，重量非常好，感谢京东，感谢京东快递小哥配送，速度非常快，服务态度非常好，京东商城购物十分放心，下次还会继续购买的，非常感谢京东。,5
冬天秋衣秋裤薄款基础款加厚款全部都选的是七匹狼，哈哈，以及内裤都是选择七匹狼，个人感觉质量还不错，没有发现有质量问题，再加上2023年618，这款套装平时要卖80到100元，这次50元拿下,5
尺码大小：推荐的尺码刚刚好，很合身，做工细节：做工精细，没什么线头，材质手感：手感很好，摸起来很舒服，保暖效果：很保暖，厚薄程度：中等厚度,5
过年前给家人买的，物流没有受影响，很快就发货并且拿到了，赞～～～这款秋衣秋裤布料很柔软，贴身穿很舒服，毛绒细腻，不会刺激皮肤。保暖效果也不错～码数也挺准，穿着很合适，很不错的一次购物～～～会回购的一款～～～,5
给爸爸买的，他很满意。面料不是纯棉的，不易变形，触摸柔软舒适，比想象中要厚实很多，挺实惠的价格，非常满意,5
之前买过不少七匹狼的衣服，这次保暖内衣一次买了两个颜色的，灰色和蓝色都没有，加绒加厚，保暖性不错，上身效果很好，质感也舒服，好评,5
穿上效果可以很好看，衣服面料也很好，下水洗过后也没有掉色的现象，穿着非常的贴身，很满意秋衣裤的颜色很正，而且现在买便宜，觉得应该再买换着穿。很喜欢！,5
第一次在京东买这家店的保暖内衣，还不错！！尺码大小：穿着挺合身，不会感觉小。材质手感：一分钱一分货，材质还是不错的。保暖效果：穿着挺暖和的很舒适。透气效果：应该是我皮肤的原因，穿着后背很容易油脂,5
尺码大小：大小很合适，码数按照推荐表选择正好合适做工细节：做工很好，细节处理不错材质手感：手感很柔和穿着舒服，刚觉很好,5
京东购物物流很快，包装完好，没有破损现象，客服服务态度很好，衣服质量超好，没味道，柔软，穿着合体，舒适，京东购物，值得信赖满意，给个赞，,5
给爸爸买的保暖衣 这一款真的是足够厚实 在京东购买的 快递也是很给力第二天就到了 价格很实惠 穿上很舒服 贴身没有不适感 爸爸很满意,5
商品受到了，这个商品的质量简直是yyds了，用起来也特别的好，然后质感也很好，看起来很高级的，适合放在家里使用的，也适合送人的。,5
头一天晚上下的单第二天中午就收到了非常快，这款内衣真的很不错，质量挺好，穿身上感觉舒适，面料柔软厚实而且还是加绒的，保暖效果不错。,5
一样价格，没有波司登的好,3
去大理旅游，未带秋衣，这边天气早晚温差蛮大的，衣股买回来了，穿着正合适，关健是京东物流非常炔的，穿着舒适。,5
过年的时候给爸爸买的年货，里里外外包括袜子内裤各买了两套，保暖内衣套装非常舒服，这一套是低领的，试穿了非常喜欢，秋冬季穿在里面很暖和很舒服，,5
尺码大小：尺寸正好，不大不小，比较板正，手感也不错做工细节：做工很细节，没有什么缺点，线头也没看到材质手感：摸上去很舒服，值得购买，非常推荐大家购买此款内衣，不会亏,5
很舒服。还修身，面料柔软舒适穿着蛮贴身的很舒服而旦弹力好，穿着没有紧绷感，工漂洗一下也不褪色变形！ 衣服摸着好亲肤，版型设计合理，面料弹软亲肤。,5
听客服的建议买了m码数，特别好，特别合身，物美价廉，下次再来，每年都要买新的，每次都是买二套，棒棒哒，么么哒么么哒，很贴身,5
这款保暖内衣质量非常好，这次是第二次购买了，很棒的保暖内衣，温暖过冬天！京东购物值得信赖，品质有保证，性价比也高，真是愉快的购物体验！,5
尺码很标准，做工挺好的，材质不错。保暖效果很好，厚薄度刚好，这次做活动挺划算的，一次性买了三套，都不错，在说下京东的快递，京东的快递还是一如既往的快，今天下单明天就可以收到货了。,5
产品非常的好，一看产品外见观就感觉非常上档次，用了质量没得说，非常实用，用的好还会继续购买，一直信任京东的商品，还会持续关注。,5
七匹狼的秋衣质量不错，比较柔软贴身，保暖性也很好，一直都很信赖这个品牌。尺码大小感觉略偏小，透气效果还不错，性价比较高，值得购买！,5
物流很快，基本上当天下单，第二天就收到了。产品的包装不错，很有辨识度，衣服上的logo是刺绣的，比较有质感，经常买七匹狼的衣物，保暖效果还行。,5
物流很快，昨天拍的今天就到了，收到东西以后很惊讶，质量非常的好，颜值也好高，这个价位非常值，这个价位的话，性价比已经非常的高了，一直在京东上买东西，从来都没有让我失望过，相信京东，相信是正品，还会回购的。,5
衣服质量很好 手感柔软 加绒之后非常厚实 穿上非常舒服 保温效果非常 京东物流非常快 当天下单晚上就送到了 非常好 推荐,5
这款内衣真的很不错，质量挺好，穿身上感觉舒适，面料柔软厚实而且还是加绒的，保暖效果不错，京东快递小哥也非常给力。,5
七匹狼的保暖衣套装很不错比实体店便宜很多，现在坐活动只要99，我去店里问都要199。在京东商城上买可以买两个，衣服是一样的，都很厚实，在冷都不怕了。,5
在京东七匹狼内衣自营旗舰店里购买了这条保圆领暖秋衣秋裤，做工精致，穿着舒服，我很喜欢！京东物流送货及时送货员礼貌专业赞！,5
衣服质量还不错，没啥问题，做活动时买的，价格也实惠，性价比还是挺高的，是我喜欢的东西，京东的物流速度也很快，基本都是第二天就到了！,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
衣服很不错，本来还担心跟发热衣一样很薄，结果还可以，是纯棉的！很舒服！已经推荐给盆友了衣服是正品，质量很好，买了一套灰色的，下次准备给家里一人再买一套衣服质优价廉，衣服尺寸大小很准确，洗完也没有缩水之类的的情况，穿着舒适满意。,5
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理！！一次性购买了2套。非常值得。要是活动价格多就更好了。七匹狼男性保暖套装。尺码大小合适，保暖效果挺好的，手感也行！,5
1.京东自营速度就是快，七匹狼男装还真不错呀！2.保暖衣里面有加绒，应该是非常暖和。面料摸起来也是比较柔顺，包装非常精致呀，高端大气上档次！,5
质量还可以，价格很合算。,3
衣服很保暖，做工也不错，价格比较优惠，款式很好看。美中不足的一点是透气性不好，出汗后不吸汗，湿答答的让人难受，干了后就好了。发货速度很快，物流也很给力，快递员送货上门。包装严实无破损。,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值，冬天穿比较暖和，物料比较轻，以前纯棉的会比较厚重一些，在南方穿还可以了。,5
质量很好，很厚，保暖效果不错。经常在京东上面买东西，不怕有假货。平台有保证口碑相当不错，下次还会一如既往的支持京东平台。,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心，穿的正合适，一直七匹狼的，,5
尺码大小：大小很合适，非常不错；做工细节：基本上没有啥线头，做工比较精致；材质手感：摸起来很舒服，穿在身上也很舒适；保暖效果：保暖还可以；厚薄程度：薄薄的，不是很厚，但是很轻保暖。,5
七匹狼保暖内衣 男士保暖套装加绒加厚秋衣秋裤男冬季内衣 98121 深灰色 M这衣服质量非常好，非常保暖，已经多次回购，好产品。,5
七匹狼保暖内衣 男士保暖套装加绒加厚秋衣秋裤男冬季内衣 98121 藏青色 2XL这款衣服质量超级好，购买了两种颜色，做工细节好，尺码合适，大品牌值得信赖。,5
尺码大小：标准尺码，大小正合适；做工细节：做工细致无多余线头；材质手感：存棉质量，手感柔软；保暖效果：还不错，一件顶两厚薄程度：薄款透气效果：透气效果杠杠的,5
????????????宝贝已收到，是我????想要的，手感很好 ????，质量也挺好，有问????题客服也很快就解????决了，态度非常好 ????   ，一定好评！   ????????????,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
尺码大小：正常大小，我身高183体重75，比较合身做工细节：还可以材质手感：不错保暖效果：基本能用厚薄程度：算厚，有绒透气效果：没什么感觉啊,5
柔软舒服，经济实惠。尺码大小：合适标准做工细节：细节满满材质手感：柔软透气保暖效果：暖和暖和,5
天气忽冷忽热，之前冷空气来临，又准备过新年，急急忙忙买了套新的保暖衣，次日达，就是喜欢京东的速度，七匹狼的质量还是不错的。,5
穿了一个多月才来评论。包装完好，尺码合适，保暖内衣裤也比较厚实，内里加绒，洗了也不会缩水，比较暖和，值这个价。就是裤子腰边开线了，但影响不大,5
尺码大小：应该是标准的，长短合适。做工细节：还可以，没有发现啥线头。材质手感：摸起来很舒服，保暖效果：这个价格符合预期，南方穿还是可以的。,4
物流很快，但衣服质量不行,3
还可以，整整买了4套换洗，下次有机会还会再次购买。还可以，整整买了4套换洗，下次有机会还会再次购买。,5
第一次买这个牌子的保暖内衣，穿上还是比较舒服的，绒绒挺舒服，就是感觉上衣不够贴身，保暖性能一般吧，北方3月底了，一直穿着,5
给老爸买的保暖内衣套装，七匹狼品牌不错，收到后，面料手感柔软，做工也不错，就是厚度不够，比较薄，还需要再买一件加厚的才可。,5
平时都穿不上这么厚的衣服，过年的时候回家临时买的，算是应了急吧。整体质量还过得去，反正也就过年穿几天。看着厚实也保暖。好评,5
感觉还可以吧，盒子包装，包装很棒，厚度比想象中薄一点，另外还买了一个品牌，有了对比，发现贵一点还是很有区别的，看起来还不错,5
尺码大小：较为合身做工细节：无明显线头材质手感：柔软舒适，亲肤保暖效果：还不错，停保暖的厚薄程度：偏厚，活动的时候有点不舒服，老是有种牵制的感觉,5
喜欢京东，京东快递，送货速度非常快，京东，自营产品有质量，保证七匹狼的这个衣服还算可以吧，但是在北方天冷的地方这个保暖性还是不太好，但是穿着很舒服，如果再厚点就更好了。,5
之前买了两套这个牌子的内衣，觉得很不错，昨天下单又买了三套，面料柔软舒适，加厚加绒质量挺好还保暖，点赞。,5
凑单买的一套，这套价格便宜一点，加的绒也差一点点，图上一对比就看得到，不过在广东这里冬天也可以了，家人1米70，体重70公斤，XL码穿上刚好。,5
价格还是那个价格，质量还是那个质量，第二次购买，之前一次性买了两件，今年丢了一件，重新补充一件哈哈，虽然两件更便宜，但够了，好评好评，快递寄到我这边说实话还得好长时间。不过可以接受。,5
快递速度很快 基本上隔天就到了 七匹狼这个牌子还是有一点知名度的 不知道现在是不是也贴牌 不过质量应该还行,5
非常的好用大小合适。?尺码大小：合适合适非常合适。?做工细节：做工细节针脚特别的秘。?材质手感：纯棉的材质贴敷保暖，效果非常的棒一级棒。?厚薄程度：穿的这个薄后程度正正好。?透气效果：纯棉的透气效果也非常得好，吸汗也非常棒。,5
尺码大小：尺码大小很准确，基本可以粗略。做工细节：做工精致，各个接缝处都很牢固很漂亮很流畅。材质手感：面料柔软，里面的毛绒很软。保暖效果：保暖效果很好，穿在身上立马就暖和了。厚薄程度：不是太厚，很贴身。透气效果：透气性能很好。,5
京东物流很快，第一天下单第二天就收到，非常满意，做工精细，穿着非常舒服，版型平滑，内衬丝滑软毛，触手柔软，看着薄穿着暖，大小合适，真心不错，值得推荐！,5
尺码大小：这种大小刚刚好 非常的合适做工细节：做工细节很棒 走线很好 没有毛线材质手感：材质很棒 摸着特别柔软 保暖舒服保暖效果：保暖效果还是很不错的厚薄程度：厚度适中吧 不是特别厚 又不是特别薄透气效果：透气效果还是不错的,5
衣服很保暖，做工也不错，价格比较优惠，款式很好看。美中不足的一点是透气性不好，出汗后不吸汗，湿答答的让人难受，干了后就好了。发货速度很快，物流也很给力，快递员送货上门。包装严实无破损。,5
除了码数有点缩水之外，其他的都很好，选了两次颜色，最后选了黑色，很保暖，很贴身，不会不会紧绷绷的，之前买了一个其他牌子的发现会紧绷时间长了就会很不舒服，南方的天气没有北方的冷，不可能一天到晚都穿着保暖内衣，再说，现在南方天已经开始回暖了。下次还会推荐给朋友，毕竟大牌值得信赖。,5
再次购买保暖内衣，质量非常的好。用料非常好，衣服很舒服。大小非常合适，保暖效果非常好，价格特别实惠。而且，物流包装非常好，发货速度很快。衣服穿起来非常舒服，清洗不脱色，厚度刚好。很合适的。颜色非常正，不脱色。,5
尺码大小：尺码大小挺合适的，穿着非常非常合身做工细节：做工细节还是挺不错的材质手感：材质手感很好，柔软舒适保暖效果：保暖效果杠杠的厚薄程度：薄厚程度非常的合适，适合北方冬天透气效果：透气效果还可以吧，应该是纯棉之类的总之呢很满意，价格实惠，物美价廉，希望结实耐穿和！,5
尺码大小：大小很合适，非常不错；做工细节：基本上没有啥线头，做工比较精致；材质手感：摸起来很舒服，穿在身上也很舒适；保暖效果：保暖还可以；厚薄程度：薄薄的，不是很厚，但是很轻保暖。,5
七匹狼大品牌，尺码大小刚刚好，做工精细，材质手感非常舒服，在寒冷的冬天，穿上七匹狼加厚加绒上衣，裤子，非常的舒服，很舒适，好像在太阳下，非常的温暖！好品牌，值得推荐给大家，大品牌值得大家购买，相信我没错的，以后继续光顾，赞赞赞！,5
尺码大小：身高177，体重150，买的2xl的，大小正合适做工细节：袖口和裤脚口都有加强线缝合，防止开线，细节做的很到位材质手感：手感不错，摸起来很柔软厚薄程度：加绒的，保暖效果好，值得购买,5
尺码大小：大小刚刚还材质手感：软软的亲肤效果很好保暖效果：非常厚实。冬天下大雪穿都可以，穿上一会背上都出汗的,5
国货正品，值得信赖，京东快递就是快，快递真给力，电梯坏了也给送到楼上。太感谢了，细节做的很好，下图都有自己看看。无异味，非常舒服柔软。,5
尺码大小：衣服大小刚好！按自己的尺码选的！做工细节：做工非常细致，线路很工整！材质手感：面料很柔软舒适、保暖效果：里面有毛很温暖舒适,5
尺码大小：还没有试穿做工细节：比较细致材质手感：比较软，很舒服保暖效果：还可以厚薄程度：适中，一般厚的透气效果：没有穿，穿之后再评价已经购买了很多次，这次做活动买了两件，很划算。,5
尺码大小：尺码大小合适，根据平时穿衣大小选择即可做工细节：棉线头非常少，做工还可以材质手感：摸上去很软和，穿在身上也贴身保暖效果：就是正常的保暖衣，保暖效果正常厚薄程度：薄款，不是非常厚重,5
活动的时候买的，价格还算可以。衣服裤子是加绒的，尺码大小适中较为，做工规整无明显瑕疵，冬天穿着保暖效果很好。下次有活动的时候还会考虑再买一套。,5
大小合适，很标准，厚度适中，不算很厚，材质很好，摸着舒服，穿上也舒服，洗过之后也不掉色，不起球，保暖好，无色差，总之很满意的。,5
已经是第四次购买七匹狼的衣服了，因为非常舒服，非常的好穿，非常的温暖，尺码大小刚刚好！做工精细，材质、手感非常不错，保暖效果好，厚度刚刚好，而且很透气，非常舒服！买加绒加厚秋衣秋裤就选七匹狼！推荐给大家，以后继续光顾，赞赞赞！,5
非常好的保暖衣，很厚实，很热乎，非常好，这个买东西呀还是得看品牌，真的非常好，穿着很热乎，以后有机会会继续买，可惜唯一的缺点就是有点粘毛，其余的非常完美，好评。,5
尺码大小：L码，刚刚好做工细节：可以材质手感：比较厚实，摸起来很弹保暖效果：里料是珊瑚绒，很柔软，很保暖厚薄程度：适合春冬季透气效果：可以，很舒适,5
尺码大小：还是合适，我肚子大，差不多合适。做工细节：非常棒，做工很厉害。材质手感：摸起来很舒服，看得出是很好的材料。保暖效果：还没穿，不过看起来就很热火。厚薄程度：不厚不薄，刚合适。透气效果：希望不要缩水。,5
尺码大小：大小刚好，标准的尺寸，放心选择做工细节：没有线头啥的，挺好的材质手感：很舒服保暖效果：卫衣+保暖衣+羽绒服 就很暖和了，不会有冷冷的感觉了，放心购价！,5
尺码大小：一米七，六十八公斤，穿大码刚刚好做工细节：质量很好，细节决定成败，没有不舒服的地方材质手感：很软，穿着舒服保暖效果：南方的冬天穿一件这个内衣，再穿个外套基本没问题了,5
衣服很不错，本来还担心跟发热衣一样很薄，结果还可以，是纯棉的！很舒服！已经推荐给盆友了衣服是正品，质量很好，之前买了一套灰色的，现在买个黑的换洗，买之前在网上找了好多家，这里的最实惠了，下次准备给家里一人再买一套衣服质优价廉，衣服尺寸大小很准确，洗完也没有缩水之类的的情况，穿着舒适非常满意。,5
七匹狼大品牌，非常好的保暖衣，很厚实，很热乎，非常好，这个买东西呀还是得看品牌，尺码大小刚刚好，做工精细，材质手感非常舒服，保暖效果非常好，价格特别实惠。好评。,5
非常适合冬天穿，趁双十一便宜买了一套秋衣秋裤，挺不错的尺码大小：码数很正，180斤买的3xl，正合适做工细节：没有瑕疵材质手感：柔和面料，舒服保暖效果：很保暖，适合冬天,5
挺好的，很喜欢，尺码大小：尺码也合适做工细节：细节做工完美材质手感：摸起来很舒服，质量很不错保暖效果：保暖效果绝佳厚薄程度：挺厚的,5
尺码大小：尺码很正大小正合适材质手感：穿起来非常舒服 很柔和保暖效果：贴身效果非常好。虽然不是很厚 但紧身效果好 保暖也很好。准备再买一套来换着穿,5
尺码大小：大小合适，洗了一次也没有变形，做工细节：几十块钱的东西，做工也可以了材质手感：还可以，手感不错，非常暖和保暖效果：穿上以后，在穿一个羽绒服就可以了，不臃肿厚薄程度：太薄太厚都不舒服，刚刚好透气效果：效果不错，买回来试一试,5
尺码大小：买的很合适，按照产品表明的尺码对照表买即可做工细节：摸着很舒服，不扎手，无线头，感觉挺精致保暖效果：没问题，穿上就很暖和了,5
这款保暖内衣的选材用料优秀，尺码大小标准，做工质量很不错，质地柔软，穿着舒适轻便，保暖效果很好，很满意的一款保暖内衣！,5
尺码大小：身高172，体重110斤，买的L码，正好合适。做工细节：不会区分，整体看起来还可以。材质手感：比较柔软！穿起很舒服！保暖效果：非常保暖，本人比较怕冷，穿起比原来的热火多了！厚薄程度：中等。透气效果：不是很透气。,5
尺码大小：尺寸大小合适，跟身高匹配。做工细节：做工不错，大品牌就是好。材质手感：材质舒适，很细腻。保暖效果：非常保暖，适合冬天穿，很不错。厚薄程度：厚薄适中，没有很紧的感觉，大赞。,5
这个衣服非常好，摸着手里质感都特别爽，而且感觉很热乎，京东物流还特别快，毕竟是七匹狼的，应该值得信赖，而且我用的金豆抵消之后，还很便宜，昨天晚上买的，今天就到了，非常快，好评，这个衣服颜色也特别好，很耐脏的，感觉还不错。,5
内衣收到了，手摸上去很舒服，软软的，不是很厚，我看不错，这是第一次买内衣，质量不错，喜欢，快递太给力了！,5
1.京东自营速度就是快，七匹狼男装还真不错呀！2.保暖衣里面有加绒，应该是非常暖和。面料摸起来也是比较柔顺，包装非常精致呀，高端大气上档次！,5
尺码大小：尺码标准，按需选择不费力做工细节：做工不错，穿着也很舒适，洗久了也不会变形材质手感：软软的很舒服保暖效果：保暖效果不错，比一般的内衣暖和很多，冬天不怕冷了厚薄程度：衣服比较厚实，绒填充也很好穿着很舒服也不会臃肿透气效果：透气效果也还行，反正我穿着挺舒服的,5
尺码大小：大小非常合身！做工细节：做货非常细致，没有多余的线头！材质手感：手感柔和，穿在身上很舒适。保暖效果：保暖效果也很不错，而且也不会觉得臃肿，厚薄程度适中。,5
柔软舒服，质量不错尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：柔软保暖效果：好厚薄程度：正好透气效果：非常强,5
当天到货，包装精致，尺码准，上身显身材又保暖，时尚不失分，针脚细密，料质柔软，本人身高166，体重136，供购买者参考，总体很满意，无论是物流速度还是商品质量，款式而言,5
七匹狼保暖内衣，质量好！老公自己在京东挑选的，这是下单的第二套了。第一套到家穿第一次就说质量好，舒服，厚度也可以，长短大小各方面都合适。很快就把之前的内衣都扔掉了，断舍离真很彻底！然后就下了第二套，现在两套换着穿。,5
尺码大小：大小合身准确做工细节：做红细腻，走线非常漂亮。材质手感：质地柔软，内有毛绒非常保暖。保暖效果：保暖效果非常好，抵御寒风。,5
尺码大小：刚刚好，很合适。不错。做工细节：比较讲究，保暖性很不错，去了趟贵州零下五度也扛得住。材质手感：很柔软,5
非常完美的一款产品，穿在身上正合适，特别舒服，做工很细致，没有瑕疵，材质很好，保暖效果不错，还很透气，摸上去很舒服，软软的，保暖效果太棒了，买了这么些年保暖内衣就这款产品保暖效果最好，是一款高端大气上档次的产品，非常愉快的一次购物。,5
面料非常好!不掉色，里面的绒绒很舒服，手感质感都很好!买保暖内衣就认准七匹狼!上身效果:很修身，舒服厚薄度:刚好合适，再冷一点穿也保暖的，效果不错尺码推荐:尺码标准，按平时穿的买材质特性:非常好，摸着舒服面料品质:手感满意，没有任何味道缺点：某些细节处理的不好，而且真的超级划算，买了2件，也不贵，感觉占了大便宜，哈哈哈哈!棒棒哒!,5
外观简约时尚！质量很好，中等厚度吧！适合南方天气，虽然不是特别的厚，但是保暖效果杆杆的，加绒的很舒服，外面8度天气 穿家里一点都不冷，尺码正好合适，很贴身，舒服！很满意这套衣服！京东送货很快，隔天就到手里，很满意的一次购物！全5星好评！,5
这个保暖内衣面料很光滑，手感很细腻，冬天季节不管下多大的雪，多大的风，多寒冷的天，穿在里面特别保暖，一点都不会觉得冷。冬天有了它再也不用担心寒冷的冬季了，而且还特别的贴身，尺寸也很标准，厚薄也刚刚好，不会觉得笨重，透气效果也很好，不会觉得闷。,5
尺码大小：尺码标准合身，适合自己的尺寸做工细节：细节还是很不错的，没有多余的线头，挺好的材质手感：摸着特别舒服，穿着也舒服，软软的,5
七匹狼的老牌子了，码数大小标准，柔软有弹性，加绒加厚的穿在身上非常暖和舒服。洗了还不退色。长期在京东购物，特别是京东自营的商品买的更放心。最主要是物流超快，快递小哥服务态度好。支持京东，信赖京东，希望京东以后发展会越来越好。,5
七匹狼，大品牌！保暖效果好，穿着非常合身，很好看，品质非常好，做工精细，材质手感不错，保暖效果很好，在这寒冷的冬天，穿着七匹狼保暖内衣睡觉，感觉非常的舒服，非常的舒适，厚度刚刚好，透气效果不错，大品牌，值得信赖，以后继续光顾，赞赞赞！,5
尺码大小：身高165，体重55kg选M码刚刚好做工细节：做工很好，走线均匀。材质手感：亲肤细腻保暖效果：穿在身上很暖和厚薄程度：刚刚好，不算厚。,5
尺码大小：合适，穿着不大也不小，非常合身，也不会觉得紧，也不会觉得松。做工细节：细节扎实，一看就是大品牌的做工。材质手感：手感很好，材质方面非常的用心手感非常的好保暖效果：非常保暖。非常适合冬天厚薄程度：厚薄程度也非常的合适太后的很热太饱了透气效果：保暖效果挺好的，也非常的透气，不会觉得很闷。,5
材质手感：质量不错而去实惠 没有异味还不错。 物超所值 保暖效果非常好做工精细。穿着很暖和。这个冬天有点冷保暖内衣套装让你轻松换季。冬天告别肿娅的穿搭 暖暖的你的身子。整个冬天零距离的温度你值得拥有。穿上体形好看又保暖。,5
已经收到了好几天了，穿上非常暖和，尺码标准、质量很好，物美价廉值得购买，强力推荐购买！,5
尺码大小：比较准确。还有弹性伸展舒适。做工很舒服细节很丝滑精致。材质用料都是非常好的。保暖效果非常好。即使坐着不动也非常暖和。厚薄比较适中。纯棉面料舒适透气。京东物流运输过程一如既往的安全 速度快。配送也是非常快,5
虽然是双十一购买的，但是京东自营的物流依然和平时感觉差不多，东西收到手之后。试穿了一下。非常的合身，薄厚程度非常合适，挺保暖的，尤其裤长非常合适，穿起来感觉过冬没问题，这是一次非常满意的购物，不过在京东购物基本都是挺满意的，五星好评！,5
尺码大小：大小刚好合适，穿在身上很舒适！做工细节：穿了几个月了，一点也不起球，也没线头！保暖效果：里面是加绒，很暖和，一次买了两件！,5
今年的冬天特别冷，在南方的艳阳里大雪纷飞，耐寒不足，急切选择保暖内衣送来温暖。这款内衣有绒毛，加厚，保暖效果很好，在送来温馨，送来温暖。值得购买。,5
尺码大小：尺寸大小合适。做工细节：做工很好，大品牌，有保障。材质手感：材质舒服，手感细腻。保暖效果：保暖效果很好，之前买过一套。厚薄程度：厚薄适中，适合天冷了穿，很不错。,5
衣服买回来穿了几天啦！保暖性能感觉还是非常不错的，而且面料也感觉不错！大品牌值得信赖啊！京东物流的速度非常快，上午买下午就到啦！很方便！,5
尺码大小：比较合适我的体型。做工细节：做工精细，穿起来比较美观材质手感：材料很不错，穿着舒服，做工精细保暖效果：非常保暖，穿上暖和的多了,5
保暖效果：保暖效果好穿着很暖和厚薄程度：厚薄刚好合适即保暖厚度合适做工细节：细节很好针线缝合得很完美！材质手感：材质柔软手感细腻！尺码大小：大小刚好！京东自营的产品还是不错的，完美的售后体系加上迅速的配送体系会让京东这个公司变得更加强大，下次还会光顾。,5
尺码大小：尺码刚刚合适，非常满意，衣服的薄厚也特别好，冬天穿特别暖和，很满意的一次购物做工细节：做工方面也特别满意材质手感：材质都比较细腻，摸上去特别舒服保暖效果：保暖效果特别棒，很满意透气效果：透气效果也比较好，算是比较舒适的，基本上外边套个羽绒服,5
七匹狼的内衣真不愧是大品牌做工特别好，也很合适，保暖性特别强，穿上以后很舒服，也很贴身，大小也很合适。,5
5星好评。手感很好。保暖效果：感觉一般。尺码大小：尺寸大了一点。厚薄程度：很薄。透气效果：透气。发货速度很快。正品行货。京东搞活动秒杀价格。不到100块钱。终于凑齐60个字。真的好用，5星好推荐大家购买。,5
很好的一款保暖内衣，穿着很舒服，身上暖乎乎的，洗了一下还不掉色。,5
买来送给老爸，大小刚刚好，舒适度也很高，很适合送给长辈，很保暖，材质手感：舒服，面料柔软保暖效果：很暖和,5
尺码大小：我一米六九和142的身高体重，但是买的是180的，保暖衣就要穿着舒服，宽松。做工细节：可能是第一次穿所以感觉非常柔软舒适反正很满意啦。,5
发货很快，七匹狼大品牌值得信赖。内衣面料超级舒服，用的新疆棉，大小尺寸正好，穿着十分暖和。绝对好评！,5
尺码大小：七匹狼的东西真的很好的，这个是我一个朋友的公司做的，真的是做工太漂亮了，尺码很适合我们中国人穿。做工细节：细节也特别的到位，基本上没什么瑕疵，关键是便宜。材质手感：这个不用看了，血尿都是比较上层的，七匹狼公司的。保暖效果：反正在四川这个地方饱暖是杠杠的,5
这已经是第二套回购啦！给老公买的，因为在广东这边，这个厚度刚刚好，穿在里面打底，不是很厚不会很难受，活动灵活。客服推荐的码数很准、老公穿着刚刚好，物流也很快，当地没有货，调货也就一天的时间，第三天就送到手里了，准备入手买一套给弟弟，质量我觉得比南极人的好点，价格是也是非常实惠的，七匹狼这个牌子还是值得信赖，因为南极人、恒源祥都是卖吊牌的，一个吊牌卖给厂家那边再加工，所以感觉质量越来越差了，还是七匹狼好点,5
真不错，准备第二次购买，贴身，保暖，很舒服，性价比不错，马上再买,5
尺码大小：大小合适，考虑到洗后缩水的问题，要买大一码。做工细节：七匹狼能坚持服装本行业做好不错的材质手感：摸着很舒服。保暖效果：在南方应该没问题了。厚薄程度：正常吧。透气效果：透气性很重要，否则一动憋着汉很难受。只有用了之后再检验。,5
七匹狼这个品牌我还是非常认可的，包括内裤，外套等几年前就在使用，做工精细不错，价格也说得过去，鼎力推荐亲爱的小伙伴们来购买，国人当自强,5
大品牌值得信赖，面料柔软舒服，保暖效果好，尺码标准，做工精细，穿着舒适，号码很合身,5
七匹狼的的确很好，好的保暖内衣都是这个品牌，尺码大小：3XL的适合195重的我保暖效果：保暖效果很好。，不能动，不然就要流汗。,5
冬天很保暖，再也不用穿多几件衣服了。加绒的，这款也很耐脏。很柔软，水洗后甩干也不会邹。,5
内衣套装做工很用心，试穿起来却是很舒适穿着比较有气质，这个布料加绒的，很舒服，现在给洗一下，留着冬天穿，简直就是完美，一收到就将下水洗了，一点掉色起球的现象没有，版型穿起来很好看呢，真心的满意，以后还会再来的。,5
还不错 一直再购买七匹狼,3
包装设计很好，没有损坏。尺码大小合适，做工细节很高，，材质手感不错，穿在身上很舒服，保暖效果不错，这个冬天不在冷。,5
尺码大小：尺码很合适，穿起来刚刚好做工细节：做工不错，细节处理的很到位材质手感：质感不错，洗多了也不会变形保暖效果：在南方只有一件这个加一件抓绒衣和冲锋衣就可以度过一个冬天厚薄程度：厚薄刚好，南方用好很合适透气效果：透气效果不错,5
透气效果：没有感觉到闷热    很舒服材质手感：真材实料  摸起来很舒服 穿上很暖和保暖效果：这个冬天不怕了    保暖效果很好尺码大小：刚刚好    我净身高178体重65偏瘦点  应该买xl的    175以上的建议买xl的做工细节：没有串线   裁缝很好   准备给家里都买两套   替换着穿,5
七匹狼老牌子，作为内衣，这款内衣很满意，薄厚适中，再厚一分，运动受阻，行动不自在，再薄一分，冬季不保暖。内衣弹性合适，上身修身，但是不紧绷，完全符合人体线条，透气性很好，吸干，做工精致，客服推荐的尺码很合适，是标准码，上身很合适，做工更是没得说，亲们可以放心购买！,5
七匹狼保暖内衣收到了，款式新颖，做工精细，非常保暖，尺码大小，合身性价比高，值得推荐,5
身高175体重195斤，穿着正好，纯棉保暖内衣，带一层拉绒，买过好几套了，质量好，不起球，价格便宜，送货速度快，真心推荐买！,5
收到了，送货速度很满意，打开包装物品描述的一样，颜色很漂亮价格美丽，第一次买这个品牌，是价格的诱惑，还没有穿，手感不错!后续跟进!,5
做工细节：没线头，做工很精细！保暖效果：里面加绒的穿着很暖和。尺码大小：很合身，穿在身上很舒适。各方面都很不错一次买了两件！,5
尺码大小：尺码适合的，基本上按照商家的建议来买，不会出啥大的问题做工细节：细节还好吧，没啥问题材质手感：手感很好，很柔软，很舒适保暖效果：保暖效果很好，穿起来很暖和厚薄程度：很合适，不会让人感觉太薄，也不会太厚，适中吧透气效果：不清楚,5
大品牌包装结实，送的也很快，全棉质量非常好，尺寸大小合适，老人穿保暖效果非常好，价格特别实惠，不掉色不缩水，以后还会光顾的,5
衣服收到有一段时间了，给公公买的生日礼物，公公很喜欢，衣服摸起来手感很不错，很厚实很柔软，据看人家的反馈，说是很保暖，穿着很舒服也很暖和，儿媳妇的孝心收到了，颜色也挺正的，很耐脏的颜色，标志也体现了细节处理的很好,5
穿起来很暖和，也喝舒适。洗了几次，目前没有出现掉毛的现象,5
柔软舒适透气，里面的绒挺细的，贴身很暖和，纯棉面料，颜色没有色差，非常满意，客服推荐的尺码标准，正品保证，包装完好，物流第一。,5
穿着很舒服，材料柔软，厚度适中，穿在身上暖乎乎的。,5
京东双数一如既往的快包装，完好物品，没有破损。衣服质量很好，摸起来很暖和，柔软舒适。穿在身上很贴身。里面有一层细绒，很亲肤，很舒服。,5
尺码大小：尺寸很合适，大小刚刚好做工细节：内层加了绒毛很暖和，穿上很舒适材质手感：材质很不错，做工精细，厚度不是很厚重保暖效果：穿上非常暖和，也不会觉得肋，很舒服厚薄程度：厚度不厚，厚度适中，还可以透气效果：透气效果还可以，还不错,5
给自己购买的商品，尺码大小挺合适的，穿着非常非常合身，做工细节还是挺不错的，材质手感很好，柔软舒适，保暖效果杠杠的，薄厚程度非常的合适，适合北方冬天，非常完美的一款产品，穿在身上正合适，特别舒服，做工很细致，没有瑕疵，材质很好，保暖效果不错，还很透气，摸上去很舒服，软软的，保暖效果太棒了，买了这么些年保暖内衣就这款产品保暖效果最好,5
很喜欢这个牌子的内衣，最近买了内衣内裤还用袜子，都很满意。这款保暖内衣面料柔软，厚度适中，贴身穿舒服又保暖，冬季保暖必备！,5
很保暖，很贴身，不会不会紧绷的，之前买了一个其他牌子的发现会紧绷时间长了就会很不舒服，南方的天气没有北方的冷，不可能一天到晚都穿着保暖内衣。下次还会推荐给朋友，毕竟大牌值得信赖,5
保暖内衣非常不错，购买的尺寸也非常合身，尺寸大小正好，做工也算很好，没发现什么瑕疵，细节也算是到位，手感摸着也很舒服，感觉也很滑润，保暖效果也很不错，厚度方面没有我想像的那么厚，但是在我这江苏地方穿着正好，  内衣我照片是我到货之后，就先洗一遍，挂着晾晒时拍的照片。,5
快递是个盒子，看着就比较高级。材质手感摸起来很舒服，衣服和裤子都是带绒的。而且裤子的裤腿是一个小收缩处理，很好的一个细节。总体下来很棒!,5
宝贝已经收到了，物流很快，6.18购买的非常实惠，加厚的看着保暖效果非常好，大小也合适，以后还会经常光顾的。,5
整体感觉衣服不错，衣服大小适合，没有线头这些，这下冬天保暖放心了、我定了两套给我爸爸和我弟弟，爸爸穿的都是七匹狼的，穿起来很舒适，对客服服务态度也很好，值得拥有……七匹狼我的穿衣最爱，,5
老品牌值得信赖，第二次买七匹狼保暖内衣的，面积揉软，穿起来非常贴身保暖舒服的，非常合身，修身弹性非常好，搭配各种衣服都是可以的。尺码大小：非常合身做工细节：细节做得好材质手感：触感舒服保暖效果：舒服厚薄程度：适中透气效果：爽,5
衣服质量非常不错，面料很舒服很柔软，前后大U领，穿着非常舒服，经典百搭款式，打底非常合适，颜色很漂亮，个人比较喜欢，非常满意！值得推荐入手哦！,5
大牌子值得信赖，京东物流，放心，省心。到手后放洗衣机里过了一遍水，不起球，不缩水，完美。第三天穿上出去试了一圈，保暖不透风，我们这已经下两场雪了，温度在零下15℃左右，四级风，里边就穿这一套，大小正好，上衣薄羽绒，裤子就是厚布料的直筒休闲裤小一点没觉得冷，而且贴肤感觉很好，不扎，也不痒，完美。,5
七匹狼非常舒服，一下子就买了两套，上身效果很好，很好看，很修身，做工精细，材质手感不错，保暖效果很好，后刚刚好透气，效果不错，大品牌值得信赖，七匹狼值得推荐，保暖内衣就要选七匹狼，不错的七匹狼值得信赖，以后继续光顾，赞赞赞！,5
首先马上要进入冬季了，以前买的保暖内衣都很旧了，所以准备换新的，看了很久才看中这款的！第一是牌子在这七匹狼是老牌子了大众都很认可的所以放心，第二就是用料很足摸起来感觉很厚实很柔软，第三就是穿上了感觉非常贴身很舒服完全没有束缚感，大小刚刚合适。还有就是送货速度，武汉现在在办第七届军运会，买的时候显示会因大型活动延迟，但是早上下的单没想到下午真的能送到非常感谢快递小哥辛苦了，京东的送货速度那是真的没的说一个字，快！大家可以放心购买,5
尺码大小合适，做工细节完美，材质手感很好，保暖效果就不用说了，我已经是第三次回购了，保暖确实不错，衣服也很厚实。冬天穿着很舒服很保暖，就是多少会有点缩水吧，建议是买大一号，以防多洗几次后穿不上了，建议购买！,5
冬天南方比较冷，所以了买了一套过冬，质量不错，大小合适，跟介绍的一样，物流也很给力，很快就到了，弹力也比较好，孩子也非常喜欢,5
七匹狼的这种保暖内衣穿起来十分舒服，衣服里层保温效果好，穿起来比较暖和。面料穿起来很舒服，没有不适感，柔和手感好，材料不刺激皮肤，比较亲肤。衣服用洗衣机洗后不会掉色，暂时没有起球，没有拉伸变形，总体好评。,5
先生的衣服很多是七匹狼的，这个牌子的衣服质量还是不错的。这款保暖内衣做工很好，材质手感柔软细腻，应该是新疆棉的。洗了之后再穿,5
保暖内衣内裤不错，质量很好，做工精细，大小合适，穿着舒适透气，手感不错，价格也便宜，性价比高，大品牌值得信赖，整体效果不错，很满意…,5
不错的，比较舒服，合身的七匹狼保暖内衣！厚薄合适，适合深圳十几度的温度穿着，几度太冷，二十几度太热，本人畏冷怕热，仅供参考。推荐大家购买！,5
做工精细，料子应该是棉的，贴身感觉很舒服，厚薄适中，正常穿没问题，价格也可以接受！,5
很好，版型很适合我，穿起来好看。也挺舒适的，品牌信得过，下次有需要的话，还会再次购买的,5
性价比很不错的一款保暖内衣！大小码很合适，和贴合，保暖效果也是杠杠滴，很值得推荐！,5
尺码正合适，七条狗的做工还是很优秀的，手感不错比那些所谓的人和祥的好多了，恒源祥就是垃圾，保暖效果差不多，厚薄不错的正好，不冷不热的 透气舒适,5
老公穿上很帅，保暖效果非常好。很暖和，做工很棒，材质也很不错。物流速度很快。一如既往的好评,5
京东快递大哥很满意的，大品牌值得信赖，质量非常满意。我喜欢啊！下次再来买的。,5
挺厚的，非常保暖。非常喜欢，买了两套，这个冬天不在寒冷，京东的东西就是好，物流也很快，很给力，服务也超级棒，没得说，穿上都不想脱下来了，哈哈哈，脱下来就感觉太冷了，想买保暖衣的伙伴们抓紧了，我不是托，真的很好，谁穿谁知道，超级超级保暖，本来想给对象也买两套呢，对象穿的有了，就没给他买，喜欢的小伙伴赶紧入手哦！,5
内衣很保暖。不倒绒，不是很厚也不是很薄，应该保暖。板型很好，尺码标准。舒服，不错。,5
已经是购买第三套了，收到后就立马拆开检查，没有发现问题，包装也还行，没有发现破损，衣服裤子检查下后就试穿了下，非常很合身。,5
快递速度很快，衣服也很暖和，东西到了之后，立刻就换上了，衣服大小很合身，回头考虑给老爸买一套穿穿！,5
这个保暖衣穿起来真的很舒服，已经是第2次买了，前两年的时候买过一次。冬天的时候就里面一套保暖衣保暖裤，外面一套外套一套裤子就基本上OK了，不需要穿更多的衣服，感觉非常的舒服，非常的暖和，而且晚上睡觉的时候也可以穿当做睡衣穿的话，就也非常的暖和非常的舒服，盖一床被子就OK就OK了。,5
保暖衣穿着很舒服，很暖和，非常喜欢，买了两套，准备给家人也买呢，特别是我对象，嘴里说着不穿保暖衣，趁我不在家偷偷的穿，哈哈，穿了还不舍得脱下来了，我也是，穿了不舍得脱，晚上睡觉都想穿着它，很厚，加绒的不掉毛，非常舒适。京东自营的产品质量就是好，有保障，喜欢这一点。物流也是特别快，服务态度好，爱京东，爱生活,5
尺码大小：正码做工细节：很好材质手感：佳保暖效果：很保暖厚薄程度：正好透气效果：很透气,5
一直在京东购买七匹狼的服装，保暖衣不错，不是很厚，里子是一层细腻的绒毛，手感很好，贴身穿很舒服，穿在身上不臃肿，在南方足够保暖了，值得购买。京东快递赞一个！,5
还算比较厚的保暖内衣，穿起来很舒服，轻快。是单层植绒的，价格比超市便宜得多，。北方的话这款可能会薄了，最好还要买厚点的 。南方完全足够。,5
材质手感：外面是棉布那种的手感，里面是毛绒绒的，不会扎身体，穿起来很舒服尺码大小合适,5
材质看起来很不同，缝线也很不错，没有线头。看起来就很保暖！材质看起来很不同，缝线也很不错，没有线头。看起来就很保暖！,5
保暖内衣的材质很好，里面的毛绒柔软细腻，穿着舒服暖和，衣服裤子一套穿起来整体感强，颜色百搭，外面穿什么衣服也不会显得不协调，推荐,5
七匹狼保暖衣质量做工是真的好，贴身穿很保暖，大品牌值得信赖，物流也很快包装很仔细，真的是太爱了，呵呵。,5
这是买的第二套，黑色的，上海发货过来，也很快，之前一套深灰已经穿上了，很合适，舒服，保暖。175cm身高，体重不到140斤，xxl很好！身长，裤长正好。,5
保暖内衣非常好我是前天晚上下单的，昨天中午就收到货了。然后就洗了，首先水洗是几乎没有褪色的。今天早上穿上的，很贴身，很柔软，很保暖。武汉现在风很大，穿上保暖裤外面穿的薄薄的牛仔都不会觉得冷。内衣就是看他的保暖性和舒适度。我非常满意。下次还会再来,5
漂亮，做工精致，美观大方，手感很好，品质优良.花色好看.希望厂家出品更多好产品。手感很好，品质优良.性价比高，美观实用，质量可靠，稳定。价格便宜,产品的质量还基本不错。希望厂家出品更多好产品.赞一个哟！,5
朋友推荐的这款保暖内衣，果然没有失望，上身感觉非常舒适，亲肤，保暖效果不错！京东物流也很快！好评！,5
保暖内衣质量很好，很柔软，穿身上特别舒服，完全没有束缚感，我173CM，166斤，穿175的稍有点小，等廋一点可能就好了，衣服不算太厚，值得入手，元旦再买一套。,5
非常舒服的保暖内衣，大小很合身，摸起来也非常舒服，一次性订购了两套，黑色和灰色，都还挺中意的，很适合南方湿冷的气候，推荐给大家！,5
保暖内衣以前没穿过，上次买了一套穿着很暖和一件抵二件，这次再买一套。七匹狼款式和质量好，快递神速，当天买当天就送到，京东自营就是棒棒哒！,5
给老公买的，听说今年特别冷，买一套厚点的内衣裤穿着暖和点。衣服质量很好，穿了一段时间了，也没起球，确实比较暖和。,5
七匹狼的保暖内衣真的很舒服。就是上衣的标签有点喇的慌，很难受，不过剪掉应该没啥事了。整体来说还是很舒服的，贴身保暖。秋冬必备衣物，很nice。里面的绒衣也很好，不掉毛，穿起来让人不想脱下来，哈哈哈。总之真的很好。买它。。υ?(?•??)υ?,5
七匹狼大品牌，尺码大小刚刚好，做工精细，材质手感非常舒服，在寒冷的冬天，穿上七匹狼加厚加绒上衣，裤子，非常的舒服,5
今年入冬以来选择的第1件保暖内衣包装挺好看，方便拿内衣保暖，效果真的是特别不错，穿着很舒服，灰色这款颜色刚刚好，洗，洗完不褪色，不起球，推荐大家购买,5
内衣已经收到，快递员小哥的送货速度还是很快的哦，第一次买的大了一号，后来申请更换，第二天快递小哥就送货上门来换货了，试穿了一下，大小非常合适。,5
很不错的保暖内衣，非常配南方这边湿冷的天气，尺码也很合身，做工感觉也非常用心，摸起来相当舒服，保暖效果更加不用说，穿着也还挺轻便的，喜欢！,5
衣服收到了，这个保暖内衣还不错，买过好多次了，价格也合适，非常暖和。双十一买的快递第二天就到货了，农村里面。速度非常快。继续???加油吧！！！,5
这已经是买的第二件了，前几天刚到的，今天刚刚试了试，穿着很舒服，厚度适中，冬天够用了。下次还会光顾的，真心觉得不错，值得推荐。。,5
非常好穿的七匹狼睡衣穿着舒服暖和不错不错,5
东西挺好的，穿着也非常舒服，带浅浅的绒毛的，穿里面很合适，灰色也很好看，颜色很大气，不挑人，老公说衣服不错，也挺暖和的。,5
材质手感：第一次买七匹狼的保暖内衣，跟以前实体店里买的差不多，摸起来手感很柔软舒服。保暖效果：在中部地区不大冷，保暖效果还是很好的。尺码大小：按说明尺码买了个大一号的，穿着刚刚好，很贴身，裤子也松紧适中。厚薄程度：厚度刚刚好，穿着很柔软贴身，保暖不臃肿。透气效果：透气效果也很不错。,5
做工好大品牌没得说冬天出去陪羽绒服够了款式做的很有档次。,5
给老公买的保暖衣，首选京东自营店得东西，质量完全没得说，很厚实。大小也很合适，上身效果也是很好的，老公很喜欢，保暖效果也好。价格是真心实惠，穿着舒服跟着又买了一套。京东自营店买东西，质量好，物流速度快。快递小哥配送速度也快，服务态度也很好，真心点个赞，好评,5
早就想买了，但是以前太贵了要300元，这次双12果断出手，优惠了好多，穿了十天才来评价的，确实好保暖，0度的天气，穿了都不用穿棉袄或羽绒服，关键身上还不痒，很满意的购物。,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：柔软保暖效果：很暖活厚薄程度：适合透气效果：不错,5
给爸爸买的保暖内衣，尺码大小刚刚合适啊，材质手感特别好，保暖效果很好，也很透气，棒,5
尺码很好很合适，信赖京东自营产品，正品品质。上身后很舒服，洗了一下不掉色也不掉毛，质量很好，物有所值。物流很快，179高170斤 2XL正好。,5
材质柔软舒适，非常适合天气转凉穿，我在北方室外零下7、8度穿着感觉比较暖和，如果刮风的话会感觉有点冷，正常天气保暖很好。,5
穿着很暖和，特别是现在天气刚好遇上倒春寒，有效地保护了我的膝盖部分，至少现在看起来保暖效果很好，比较合格，虽然是七匹狼的代工产品，但是做工和走线还是比较合格，这个现在看得出来，这次购买还是值得的。,5
为了凑单买的 但是出乎意料的质感，里面是加绒的，布料摸着很舒服，家人非常喜欢，而且京东购买送货很快，上午下单，下午就送到手了，非常满意,5
尺码大小：尺码合适做工细节：很满意！材质手感：穿着很舒适！很舒服保暖效果：穿这个，再穿一件袄子，再冷点都没问题厚薄程度：厚薄适中透气效果：还行，最主要的还是保暖,5
尺码大小：标准，做工细节：细致材质手感：舒服保暖效果：很好厚薄程度：刚好透气效果：良好,5
尺码大小：尺码大小刚刚好，尺码应该是很标准的，跟平时买的码一样合身，必须点赞，从来没有这么合身过?????????做工细节：做工很细腻，走线很细密，没有线头等不好的现象。材质手感：摸起来很舒服的，暖暖滴。保暖效果：保暖效果非常好。厚薄程度：刚刚好。,5
我觉得质量相当的好，这个保暖衣面料柔软，贴身穿没有不舒服的感觉，版型没得说，也没啥线头，跟卖家图片描述没差别，质感挺不错。图片描述没差别，质感挺不错。 可以说是物美廉价，值得推荐，很愉快的一次购物。,5
尺码大小：我身高1.75mm，买的XL的大小，穿起来刚刚好，不大不小，很合身，，做工细节：东西很好，里面绵绵的，穿起来很舒服?细节方面做的也是很好，一分价钱一分货。材质手感：很舒服哦。保暖效果：哈可以吧，穿个羽绒服就可以了。厚薄程度：中等。透气效果：将就吧，很满意的一次购物。,5
昨晚下单，今天就收到了，速度很快。摸起来还可以的，正在水洗，准备穿，到时候看下尺码大小,5
包装完好，实物与网上拍图一致。物流速度也很快。没有色差，没有异味，手感柔软，尺寸标准，穿着舒服。,5
货物已收到！打开盒子摸上去手感很好！挺厚实，非常满意，十分好评！,5
在京东购物很多年，方便快捷，快递员也非常的好。收到衣服，看着就很好，老公穿上正合身，衣服有弹力不紧绷。在京东购物很多年，方便快捷，快递员也非常的好。收到衣服，看着就很好，老公穿上正合身，衣服有弹力不紧绷。喜欢喜欢喜欢！有需要还会来买的！！！！,5
品牌保暖内衣确实质量不一般，大小很合身，面料很光滑手感细腻。冬天天气冷穿上别保暖，不会觉得冷。而且很贴身，不会觉得厚重，透气也很好，不会觉得闷。,5
一次买了两件，一件黑色，一件藏青色，买的175的，大小刚刚好，款式不错，材质也不错，穿在身上还是很保暖的！一件125，第二件半价，两件平均只要90多，算是物美价廉了！赞?！这衣服比较适合南方的冬天，穿一套保暖衣，外加一个外套就行了！！,5
保暖内衣很不错，赶上双十一活动价格非常合适，在户外穿着非常保暖，适合冬天和雨雪天气，穿着也很舒服，样子也很好看，老中青都可以穿,5
不错，大小正好做工也可以，才敢手感也可以，保暖效果不错，快递也很快，日常用品都是在京东这个平台上完成的，快递哥哥服务很好，信赖京东这个平台,5
在最寒冷的时候购买的保暖内衣，非常救急，当然这款衣服不仅保暖，而且十分轻便，适合内搭。,5
再次光临七匹狼男装，这次是无奈！去年买的两套内衣，今年天冷，洗好了晾在外面十几分钟就不翼而飞！可能拿它的人也知道今年天冷，我只想说，至于吗？！没办法，第一时间我还是选择七匹狼男装，样式，大小，舒适度都很好！一直都信赖你！！,5
衣服材质细密，有一层薄薄的绒很柔软，在广东穿很适合，还没穿，洗了放风。应该不错,5
这个是真的好，大品牌值得信赖！材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买。细节、品质、做工都非常好，快递也给力，棒棒哒~???,5
七匹狼这款加绒卫衣做工挺好的走线很整齐，没有什么线头，手感柔软，穿上去挺暖和的，,5
是正品，全棉的，这个冬天不在冷了，大小也很合适，保暖效果也很不错，明天，准备在买一套，留着换洗穿,5
尺码大小：尺码大小刚刚合适，很标准。做工细节：做工非常细腻，走线很细密，看着就舒服。材质手感：摸起来很舒服，暖暖的很贴心。保暖效果：加绒的，保暖效果杠杠滴。厚薄程度：这个厚度对南方人来说太合适了。透气效果：保暖保暖还透啥气啊，没有感觉到哈。这保暖衣整体效果杠杠滴。,5
衣服很厚实，里面是加绒的，穿着很保暖。1米8的身高120斤穿XL号很宽松。应该是正品。,5
一般般就这个价钱还行吧,3
七匹狼正品。到货比想象中的薄一些。不过保暖效果非常好，不掉毛。毛毛绒面儿一体的。商标是刺绣的。客服推荐尺码大小合适。我就速度非常快。24小时内到货。穿起来确实版型非常好。穿了几天。不过保暖效果非常好还可以一个裤子就行。京东自营速度非常快，继续支持京东。送货上门非常好。,5
七匹狼大品牌，值得信赖，一下买了两套！保暖效果非常好，尺码也很合适，做工还是很讲究的，手感柔软，加绒的保暖内衣再也不怕冬天啦！京东物流速度快的没得说，给大大的赞！,5
保暖内衣不错，搞活动一次买了两身，物超所值，物美价廉，尺码大小：标准，合适，做工细节：挺好的材质手感：很好，舒服保暖效果：还可以透气效果：不错,5
尺码大小：尺码标准。建议购买前先看商家的尺码表。和商家的尺码表还是标准的。做工细节：做工精细。一直都在使用这款保暖产品。材质手感：手感很好。面料穿在身上很舒服。保暖效果：呵呵^_^效果很好。厚薄程度：不厚。但是保暖。,5
质量不错，里衬很柔软，保暖效果很好，冬天穿上很实用，不怕严寒，灰色比较好看，好评。,5
买给老爸穿的，在广西，穿这一套当保暖的，再加一条裤子，都足够了，几度是可以的，厚度刚好合适，非常适合南方，等下次再买两套给老公哈哈,5
非常好穿的七匹狼睡衣穿着舒服暖和不错,5
尺码大小：很标准做工细节：不愧是国货之光材质手感：很舒服，纯棉保暖效果：很保暖，穿一件就够了厚薄程度：很厚实透气效果：透气，吸汗,5
昨天下单，今天就到，太快了，京东就是速度快，刚拿回来还没有穿呢，应该还是很暖和。刚拿过来洗了一下，脱水晾干，准备今天晚上穿着试试，等到明天再来评价。,5
厚度还可以，面料挺保暖的，厚度我觉得合适，摸上去很有质感，柔软舒适，衣服的版型很漂亮，打底穿很合适，穿里面很保暖很舒服，不会刺激皮肤，当睡衣穿也可以，我是买了很久，穿了一个月才来评价的，而且价格还便宜，京东自营的送货又快，后面需要还会再来购买,5
买了两套，无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
选了两次颜色，感觉还可以，很保暖，很贴身，南方的天气没有北方的冷，冬天最冷也只有零度左右，穿这么厚的保暖内衣应该没有问题。快递很给力，早上下单晚上就到了。建议买到后清洗一下穿。,5
外观尺码大小：很好做工细节：物超所值材质手感：非常舒适保暖效果：有了他，这个冬天不怕冷厚薄程度：刚刚好透气效果：就是很舒服总体体验非常不错,5
一直都是穿这个牌子的保暖衣，保暖性能很好尺码大小：尺码刚刚做工细节：做工很细节材质手感：手感不错，亲肤厚薄程度：厚薄程度适中，不会给人臃肿的感觉透气效果：透气效果也很好，不闷,5
货收到后就拆开用了，质量很好，材质结实，手感好，穿起来也很舒服。活动价格买的不贵，性价比很高，值得购买。物流速度真的是没话说，就是一个字：快。非常满意。,5
这一套衬衣，摸上去很柔软，尺码标准，孩子很喜欢，保暖性很好。感谢良心商家，已经收藏，还会回购。,5
尺码大小：刚刚好做工细节：好材质手感：舒适保暖效果：非常给力！,5
大小非常合适，穿起来也比较保暖，主要是嗯厚度中等，适合南方。穿起来也不会太热，比较透气。总之非常满意。宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！,5
尺码大小：大小合适做工细节：做工细节：做工很精细，没有太多线头材质手感：材质柔软保暖效果：保暖效果还不知道，现在穿不上厚薄程度：薄厚程度可以透气效果：透气好,5
很好，非常棒，无论是物流还是产品质量，到手很快，材质很软很舒服，大小合适，保暖效果很不错。,5
做工细节：做工很简单 低调大气 款式很简单 颜色老少皆宜尺码大小：尺码标准号哦材质手感：很柔软的感觉 薄厚适中保暖效果：这个季节在北京够了 我觉得 不薄不厚适中厚薄程度：很舒服 透气 快递也给力透气效果：很透气 哈哈哈 我怎么感觉这么合适呢 我的词穷了哈哈哈哈,5
七匹狼的衣服还是挺不错，用的袜子，带的皮带，包括内衣都这个牌子的，之前买的内衣属于那种穿的睡觉的款式。穿起来很舒服却特别薄，没多久就磨坏了，特意买这种带毛的穿起来很舒服还保暖。,5
尺码大小：刚刚好做工细节：细致材质手感：舒服保暖效果：很好厚薄程度：不厚不薄透气效果：舒爽买了三套七匹狼的保暖内衣，分三次买的。感觉这套内衣穿上很舒适，不大不小，不厚不薄，不起球，不显胖，内里有绒，黑色外搭。这套内衣，加上一件羊毛衫，再加一个外套，冬天零下也不会觉得有多冷，看起来倍精神……,5
尺码大小：本人身高176厘米，体重76公斤穿180吗正好。做工细节：非常精致，没有多余的线头。材质手感：纯棉质感，摸起来很舒适。保暖效果：秋季穿正好，很保暖。厚薄程度：适中。透气效果：纯棉的，通气性肯定很好。,5
穿起来很舒服，质量很好，外面一层是纯棉的，里面是绒的，亲肤，比较暖和……。。。。。。。。。推荐购买,5
尺码大小：卖家推荐的尺寸刚刚好，非常贴心了。做工细节：做工细节控制的很好，线条流畅，线头也都修剪的很好。材质手感：摸上去软软的，滑滑的，很舒服。保暖效果：保暖效果非常好哦，穿着这个就不用穿很多衣服了。厚薄程度：适中，不是太薄，也不是太厚，刚刚好的感觉。透气效果：很透气，不觉得闷。,5
尺码大小：刚刚好合身，还能凸显马甲线做工细节：针线均匀，袖口尺寸合理材质手感：摸上去很舒服哦保暖效果：穿起来很暖和哦，都不需要穿毛衣过冬厚薄程度：不薄不厚透气效果：跑步出汗了能透气,5
尺码合适，172，140斤选择Xl码穿着正好，供大家参考，中厚，绒很细腻，外观上没有什么瑕疵，买的是藏蓝色的适合中年人，穿着穿上有弹性很舒服面料很柔软，关键是送货速度特别快，现在这种肺炎曲奇昨天晚上订的货今天上午10:00就送到丰巢了，物流一级棒。选了很久选了，这一款和京东的其他物品一起买的，还有优惠活动整体很满意。,5
尺码大小：大小刚好很合身，穿上很舒服。做工细节：七匹狼大牌子质量很不错，没有多余的线头。保暖效果：加绒的保暖衣现在穿也刚好，天天都是10多度。材质手感：手感摸着很舒服。,5
过年期间发货速度很快，昨天下单，今天就到了，特意选的L码，挺合身的。就是不知道能否抵抗南方这边零度的气温了,5
尺码大小：大小合适，贴身版型。做工细节：细节很棒，没有瑕疵，缝合的也很到位，没有多余的线头和残次。材质手感：纯棉面料，手感柔和舒适，内部毛绒面料，保暖贴身舒适。保暖效果：保暖效果很不错，贴身合体，冬季不惧严寒。厚薄程度：厚度适中，舒适感极佳。七匹狼老品牌值得信赖。,5
尺码正好，手感不错。做工很细致，是想象中的样子。保暖效果：穿上比秋衣强太多了，正好应对低温天气。厚薄程度：厚薄正好，不沉。透气效果：透气效果还有待体验。,5
质量不错，用料非常好，衣服穿着舒服，保暖效果非常好，价格实惠，厚薄适中，码稍微小一号，建议买大一码,5
今年广东好冷啊！还好我周末买了七匹狼的加厚保暖内衣，帮我抵御住了这阴冷的天气。看着周围的人都冻得多例哆嗦的，我潇洒的一漂而过。尺码大小：尺码大小刚刚合适。做工细节：做工精细、很合身。材质手感：材质手感柔软细腻、穿着舒适保暖效果：保暖效果非常好。厚薄程度：加厚版，很厚实、很暖和。透气效果：穿着舒适,5
这保暖内衣，质量非常的好。用料不错，衣服穿的很舒服。大小合适，保暖效果非常好，价格特别实惠。而且，物流包装非常好，发货速度很快。衣服穿起来非常舒服，清洗不脱色，厚度刚好。很合适的。颜色非常正，不脱色。,5
尺码大小方面：选的尺码非常合适，正合身；做工细节方面：做工比较不错，针脚均匀，基本没有线头；材质手感方面：摸着软和、舒服，上身暖和、柔软，一点也不扎人；透气效果方面：很厚实的一款保暖内衣，保暖效果不错，透气性也好。,5
衣服非常柔软，穿起来感觉很舒服，没有扎人的感觉，冬天也很保暖，春天穿一件都够了，也适合外穿,5
瞅瞅这绒毛，看着就很舒服，别说穿在身上了，保暖亲肤，一分价钱一分货，很满意的一次购物。,5
尺码挺合身的，做工也不错，厚度刚刚好，不是特别厚，很保暖。颜色很正和图片上一模一样，比较耐脏。,5
尺码大小：大小合适做工细节：针脚走线清晰，没有线头材质手感：柔软亲肤，穿着很贴身保暖效果：保暖很好，适合冬季厚薄程度：不太厚，外穿衬衣也不明显,5
尺码大小：尺码合适，大小舒适，非常合体做工细节：做工精细，非常的保暖，里面有绒绒。。。。。。材质手感：手感柔软。。。。摸起来舒服，穿起来很舒服，保暖效果：保暖效果没得说，七匹狼值得信赖！买了好几套了！！,5
尺码大小：尺码大小还可以。做工细节：做工也还行。材质手感：材料的手感非常好，既柔软又不厚重。保暖效果：这个保暖效果超级的好。内有绒布。厚薄程度：比较厚。透气效果：还比较透气。保暖效果很好。,5
尺码大小：180/105，刚好合身。做工细节：做工精细，没有多余的线头。材质手感：材质手感：手感柔和，试穿感到特别舒适。保暖效果：感到特别暖和。厚薄程度：比较薄。透气效果：透气性强。,5
一直买的七匹狼，穿着很不错，舒适又保暖，推荐大家购买，买了好几套了，大品牌，值得信赖,5
一次买了两件，现在天气变冷，保暖衣很有必要，保暖衣的质量很不错，做工好，实物跟图片一样。,5
尺码大小：标准，客服推荐的很合适做工细节：走线特别工整，没有线头材质手感：摸起来很舒服保暖效果：加绒很暖和厚薄程度：刚好适合天气的打底衫透气效果：纯棉加绒，很不错买了好几套给老人家，都说很喜欢,5
很保暖，做工不错，价格实惠，发货速度快，物流也很给力。,5
尺码大小：老公身材是183 但是因为很瘦 腰部极细 所以买的175的 衣服大小合适 但是裤腿太短了做工细节：衣服目前洗过几次没有掉绒现象 非常不错 也没有褪色现象材质手感：纯棉的 不起静电 非常好保暖效果：很暖和 冬天穿很合身厚薄程度：算是中等偏厚一点的 可以在最冷的时候穿透气效果：透气性也不错 不会很冷不会闷 很舒适,5
內衣感覺還可以，舒服，也很暖和。京東自營送貨上門很方便，快遞員給送上七樓辛苦了。,5
厚薄程度：不厚不薄，刚刚好！透气效果：听透气的，穿起来很舒服，推荐！保暖效果：挺暖和的，第二次购买啦材质手感：很舒服,5
一直都是买的七匹狼的内衣，穿着很舒服，也很保暖，买了好几套，推荐购买，大品牌，值得信赖。,5
包装用心，打开看衣服有种值得的感觉，摸起来很柔软，厚度有加厚，近闻了哈味道不大，大小看起来合适，不知道穿上是否保暖、合身，之后追评。,5
尺寸很合适，非常贴身，做工也很好，大品牌就是不一样，穿起来非常舒服，很保暖，薄厚正好，非常满意！,5
发货速度快，快递也很及时送达，包装也很用心的设计的，衣服质量感觉还是很不错的，穿着也挺合适，不是特别厚，值得购买……,5
衣服收到很快哦！尺码大小：很合身，袖口腿脚都合适做工细节：线脚很细，边角都很齐整材质手感：柔软厚实细腻保暖效果：很贴合，感觉裤子比上衣更紧致厚薄程度：合适，不臃肿透气效果：可以,5
尺码大小：XL码个人穿着很合身，大小刚刚好做工细节：做工细节：领口、袖口做工很仔细， 大厂做工，也没有多余的线头材质手感：差不多都是棉，手感柔软保暖效果：穿上身非常保暖厚薄程度：整体很厚实,5
尺码大小：这个牌子的内衣之前穿过几件，个人感觉尺码非常合适，很精准；做工细节：做工精细，一如既往的好；材质手感：柔软亲肤，材质用料很好，手感舒适；保暖效果：保暖效果非常好，这个冬天一直陪伴着过来了；厚薄程度：比较适中，不厚不薄；透气效果：透气性很好，个人很满意。,5
给姥爷买的，老头怕冷，喜欢穿暖一些。老人非常喜欢。尺码大小：正好，宽松不累做工细节：非常好，很有质感材质手感：摸起来很好，应该不能起球保暖效果：老头穿着说很暖和，一直买这个牌子,5
满意满意尺码大小：合适做工细节：非常惊喜材质手感：满意保暖效果：满意,5
保暖内衣很保暖，内层贴身绒毛是聚酯纤维，不吸汗，只有外表面是纯棉。所以出汗了不易干，因为贴身层不吸汗，可以在里面穿一件吸汗的打底背心。加绒的不如夹层的好。170 120 穿L很合身。京东物流小哥一如既往给力。买很多东西就单纯只因为京东物流好，省去很多麻烦。,5
第二天就收到了，很满意，七匹狼大品牌值得信赖，穿上美美的，并且黑色的也适合男人穿，比较经脏，衣服弹性也很好，很满意的一次购物。,5
做工细节：做工材质很好 摸起来 穿起来 很舒适 很绵 很暖和材质手感：材质很绵 很暖和 不错保暖效果：很暖和 不错厚薄程度：薄厚不错 穿起来刚合适透气效果：又保暖又透气 好评,5
已经多次购买，大小合适。薄厚正好，手感舒服。里面的毛也很柔软。穿着舒适。物流也很快。包装很好。快递小哥的服务态度也很好。,5
一共买了两套，是寄回去给老爸穿的，晚上买了第二天中午就到了，非常的快，不愧是京东，家里收到货我还特地打电话回去问过老爸问他这两套衣服怎么样，他说挺好穿的穿着非常舒服，比他自己平时买的穿着舒服多了，作为女儿的我挺开心的，这两套买的比旗舰店划算多了，主要是父亲喜欢就好，哈哈，下次再来回购，比心,5
天气变冷了，上了年纪是真的遭不住了呀，买了一些较厚的衣服。这款保暖内衣设计简单，没有什么花里胡哨的图案啥的，手感很柔软，布料不是那种很厚的，内里加绒也透气，兼顾保暖功能。总体的厚度属于薄款，如果天气再冷，可以加一件毛衣在这衣服外面再穿外套，这样绝对够暖和咯,5
初次穿上感觉很好，洗了一次保暖性也还行，整体来说比较合适！物流很快，做工没有毛病，值得购买,5
收到货之后就马上试穿了一下，质量的确很不错，摸起来很舒服，颜色也和预期中的一样，包装也很大气。穿在身上，瞬间感觉温暖满满，当然我在广州，现在天气还不是很冷，等到气温下降时就用得上了。再来说说内衣的厚度，比我预期的要薄。物流速度和态度一如既往的好评！,5
尺码大小：有多个尺寸，多种选择，很暖和，184身高穿起来很合身！做工细节：大牌子，做工很好！材质手感：手感柔软，舒服！太喜欢了保暖效果：保暖效果很好！厚薄程度：厚度刚好，在福建的冬天很适用透气效果：透气Ok,5
尺码大小：尺码大小：合适做工细节：好材质手感：满意保暖效果：非常满意透气效果：好厚薄程度：薄,5
尺码大小：刚好合适做工细节：达到优质水平材质手感：顺滑且还柔软保暖效果：因为有绒毛之故，所以保暖效果很好厚薄程度：不算厚，属中等厚度吧透气效果：不厚的衣服透气效果当然很好了,5
正好赶上搞活动，而且天气已经很寒冷了。给爸爸买的，包装规整严实，质量很好，虽然不算很厚实但保暖性强。手感舒适柔软细腻，应该是七匹狼正品。物美价廉，整体而言挺满意的。还想回购一套黑色的，整个冬天轮换穿啦。,5
之前买了一款深灰色的，感觉蛮好的 这次又回购了一套灰色款，秋衣很厚实，加绒的，穿着很暖和,5
尺码大小：大小正好。 不大不小穿起来很舒适。做工细节：没有起毛， 没有线头 整体很好材质手感：摸着没有不舒服保暖效果：很暖和。 冬天了穿个这个在屋里南方也不冷。厚薄程度：正好,5
尺码大小：大小刚刚好，蛮不错的。做工细节：大品牌就是值得拥有，做工考究。材质手感：纯棉质感，穿起来很舒服。保暖效果：秋天刚刚好，穿起来很暖和。厚薄程度：适中。透气效果：透气性很好。,5
到货快，先天下单，第二天就到了。买给儿子的，试穿后，尺寸很好。做工细节讲究。材质手感不错，穿上去，特别暖和。一次性买了2套7匹狼保暖内衣套装。儿子都很满意。不过鉴于儿子已有3套红豆，这2套7匹狼，准备送老公穿了。不愧是品牌。大赞!,5
尺码大小：尺码合适做工细节：做工非常好！不愧是大品牌材质手感：手感非常柔软，穿在身上很舒服保暖效果：加绒加厚非常保暖，时候北方人冬天穿厚薄程度：厚薄很合适，不臃肿透气效果：透气性好,5
尺码大小：净身高171，体重65公斤，穿L号刚合适，质感比较舒服，很贴身，摸起来也比较柔软。保暖效果很好，里面有短绒加厚，属于雄厚款，做工也很不错。,5
给男友买的一套保暖内衣 说是超级暖和 穿上就冒汗 衣服上还有个七匹狼的标标 可可爱爱的,5
尺码大小：按照给的尺码表选择就可以了 非常合身合适做工细节：没有线头啥的 做工非常精致材质手感：很棒 滑保暖效果：非常保暖保暖效果很好 贴身不失温度厚薄程度：挺好的 非常好透气效果：透气但不冷,5
给老爸买的保暖衣，一套羊毛的一套普通保暖的。羊毛的比较舒服，也厚一点，两种的毛不太一样，不过穿起来很合身。在广东的天气穿很合适，也不会很厚重。,5
尺码大小：我觉得是正常尺寸，我偏胖，所以买的号大点，挺合适的。做工细节：七匹狼品牌的，细节没得说，没有线头。材质手感：摸着很舒服，挺厚实的！保暖效果：我买的是加厚的，冬天穿应该很挡风！密度高就保暖！透气,5
经过一番比较，最后选择了京东这款七匹狼保暖内衣。首先七匹狼男装品牌值得信赖，一直是我的首选。其次尺码大小标准，版型设计修身，做工精细无外露线头瑕疵，材质舒适，保暖效果好极了。非常好的购物体验！,5
七匹狼品牌，七八十年代出生的人都会选择。尺码标准。做工还不错。针脚密实，不亏是大品牌。材质手感都很好，柔软，穿鞋舒服。不是太厚，保暖效果不错。但是对于今年这天气来说穿着正合适，太厚的反而会热。透气性也很好。不会感到不舒服,5
买过这个牌子的若干产品了，这次老爸需要几件保暖内衣，就选定了这个牌子，一次买了两套。快递很给力，产品到手后，马上就洗了试穿了。衣服保暖性良好，弹性也很十足，穿起来没有拘束感，老爸很喜欢。衣服洗完以后甩干，很容易干的。老爸后期觉得满意，还会再买这个牌子的一些其他产品。,5
尺码大小：加大码，175刚好合适。做工细节：注意细节，没有乱七八糟的线头，很规整。材质手感：柔软舒适，很贴身更合身保暖效果：度过漫长岁月和寒冬腊月的必备。厚薄程度：合适适中,5
尺码大小：175做工细节：走线平整材质手感：柔软保暖效果：很好，北方气温-6℃左右，裤子里面套一条就可以厚薄程度：中等厚度之前在其他店铺买的，因为个子高老公穿上都是掉档不舒服，这个买之前也很犹豫，因为不穿一会也不知道是否掉档。回来后老公穿着非常舒适保暖，就给老爸又买了一套。洗后不掉色几乎不缩水，河南零下天气里面套穿不冷。很舒适。,5
一直穿七品狼的秋衣秋裤，棉的很舒服，加绒的穿着更暖和，京东正品保障，赶上活动，挺好。,5
尺码大小：合适，窝176cm，59kg，穿170的很合适，就是不知道洗了以后会不会缩水，但愿不会吧。做工细节：还不错，目前没有发现线头材质手感：手感很舒适，特别内衬类似于绒毛的材质很舒服，作为贴身衣物简直不要太舒服保暖效果：加厚加绒的，保暖效果至少在南方应该是足够了厚薄程度：算是比较厚的了，南方深冬的时候穿刚刚好透气效果：透气，舒适,5
尺码大小：本人身高176.体重76公斤穿180正好。做工细节：没有多余的线头，蛮好的。材质手感：纯棉质感，摸起来超级舒适。保暖效果：秋天穿刚刚好。厚薄程度：适中。透气效果：透气性蛮好的。,5
做工细节：柔软，做工不错。材质手感：很轻薄，不过还是挺有分量。很柔软贴身保暖效果：感觉应该很不错厚薄程度：正好，不会像那种加绒秋衣那么臃肿，这个正好透气效果：应该不错,5
尺码大小：很适合穿 尺码合适做工细节：做工不错 没有多余的线头材质手感：衣服摸起来不错 很柔软保暖效果：穿起来很暖和 很保暖厚薄程度：衣服挺厚的 还不错总体来说衣服不错  物流速度非常快,5
穿着很合适，已经洗过两次了，没掉毛，也没锁水，会继续回购，送货快，发货也快,5
尺码大小：大小合适做工细节：无线头材质手感：手感一流保暖效果：还没穿厚薄程度：厚度合适透气效果：还没穿感觉这个价格很合适,5
这衣服买过好几次了，老公特别喜欢，广东的冬天一般不太冷，但是冷起来也是要命的，这时候穿上一件棉衣就特别的舒服，外面再穿一件小羽绒就差不多了，很好100分。,5
打开盒子，衣服叠得整整齐齐，立马就有了好感。拿出衣服一看，首先做工不错，接缝平整，没有线头，摸上去细腻柔软，手感很好。其次，衣服的色牢度不错，特意用清水漂了一下，不掉色。还有就是推荐的尺码很合适，试穿了一下，很合身也很舒适。 布料舒服，绝对全棉，内穿舒服，外穿也不难看，领子穿着很挺实，没什么味道,5
衣服质量很好大小很合身的，好看又好穿，穿着暖暖的，下次继续购买,5
首先在款式方面，在常规里穿起来挺合适的，不会影响外衣的穿搭。尺码大小：偏宽松一些。材质手感：材质很好，毛绒绒的穿在身上也很舒适。保暖效果：温暖度刚刚好。,5
七匹狼服饰我之前也听说过很多次了，这次就买了一套试试看，收到货后打开看，质量很好，和介绍的一模一样，也是我在实体店看见的一模一样，质量自然无话可说，价格实惠看得见，快递速度相当给力，快递员配送速度相当给力,5
尺码大小：非常合适，客服推荐的尺码很准哦做工细节：没有线头，瑕疵，整体不错的材质手感：柔软，棉的，保暖效果：非常好，适合冬天穿，很不错厚薄程度：厚的透气效果：非常不错哦,5
七匹狼大品牌，质量有保证，大小合适，做工精细，线头很少，材料科学，手感较好，保暖效果不错。厚度合适，透气性好。非常适合冬季穿着。,5
快递很给力，几个钟就收到了,3
衣服尺码稍稍偏小，但是质感很好，穿在身上很舒服。细节处理的很好，接缝处做工精细，保暖效果较好，透气效果很好，同时水洗后无变形，值得拥有,5
尺码大小：大小刚好合适，适合送给男士做工细节：细节没有问题，没有线头材质手感：面料舒服，穿着很舒服保暖效果：保暖效果很好，厚度合适,5
七匹狼的内衣做工还是不错的，用料也还实在，这款保暖内衣的颜色是藏蓝色，搭配紫色的七匹狼logo，感觉还是蛮喜欢的，简约而不简单，由于是内穿，圆领的设计还是蛮合适的，七匹狼的内衣已经买了好几套了，颜色都是不同的，特别是尺寸非常合适，知道应该买多大的。,5
尺码大小：给老爸买的，大小刚好做工细节：做工精细材质手感：手感很好，穿上很舒服保暖效果：保暖效果非常好，自己也买了一件厚薄程度：很贴身，不会很臃肿,5
七匹狼的正品保暖内衣，手感很滑，试穿一下很舒服，衣服做工很好，一个线头都没有，大品牌值得信赖,5
尺码大小：我爸说大小合适，专门给他买大了一个号码做工细节：很不错，柔软细腻材质手感：很好，很舒服的保暖保暖效果：买的加厚款，应该比较保暖厚薄程度：加厚款，很厚实透气效果：透气性好，,5
很保暖啊尺码大小：很合适做工细节：没线头，细节很好材质手感：柔软舒适，绒毛贴身保暖效果：保暖效果不错，冬天里的一把过,5
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用,5
保暖内衣很不错，大小合适，做工精细，面料柔软舒适，不是很厚重但是挺暖和的，质量不错,5
七匹狼大品牌，尺码标准，做工精细，材质特别好，手感很舒服，厚度适中，保暖效果特别好！在寒冷的冬天，穿上七匹狼加绒加厚保暖内衣，非常温暖舒服！,5
不错不错，性价比高！天越来越冷了，送给老公的，暖暖的 更贴心 哈哈哈哈?绒毛是比较细密的那种，柔软舒适亲肤透气啊，要的浅颜色的，贴身穿还是浅颜色的比较好，没有颜料也不会掉色，清清爽爽的还显得干净利落，老公非常喜欢，希望京东平台多搞优惠活动，准备再入手一套！感谢快递小哥，晚上下单第二天就收到了，非常好！感谢！好评好评！,5
尺码大小：合适，稍宽松点。做工细节：都很好，走线车工都非常好。材质手感：软柔，穿上身也很舒服。保暖效果：这在南方最冷的天加件毛衣和外套就已经足够了。厚薄程度：刚好。透气效果：不错。,5
好久没买七匹狼了，这次搞活动看了一下，性价比非常高，就这面料和加绒，冬天真是不用怕冷了，而且价格很划算。,5
尺码大小：大小很合适，非常不错；做工细节：基本上没有啥线头，做工比较精致；材质手感：摸起来很舒服，穿在身上也很舒适；保暖效果：保暖还可以；厚薄程度：薄薄的，不是很厚，但是很轻保暖。,5
尺码大小：刚刚好做工细节：非常好材质手感：很贴身保暖效果：比较保暖厚薄程度：比较轻薄透气效果：不算透气,5
尺码大小：保暖内衣尺码很正，正常选择大小很合适。做工细节：整体做工很好，没有多余线头和瑕疵。材质手感：摸起来手感舒适，穿在身上也很舒服保暖效果：保暖内衣保暖效果挺好的厚薄程度：加绒加厚的,5
每年都一买每次都选的七匹狼确实秋衣秋裤做的很不错的穿着贴身，暖和。面料也很舒服。大小都很合身的。做工的细节也处理的好。,5
尺码大小：合适，完美做工细节：线头，线边处理很到位材质手感：丝滑柔顺，手感好保暖效果：冬天穿这套保暖内衣外面加个外套就好厚薄程度：适中，不臃肿透气效果：挺好挺好,5
柔软舒适，面料，做工不错，很暖和，真心喜欢！,5
尺码大小：尺码大小刚刚好，弹力也很好，贴身穿的话很暖做工细节：做工细致，没什么线头，边边角角都没问题保暖效果：不是很厚，作为保暖内衣穿刚合适，保暖效果好,5
衣服到了，摸着很舒服，手感很好，比较柔软，穿着也很暖和，信赖七匹狼，信赖京东,5
快递发货很快，做工细节很好，尺寸也合适，保暖效果很好，穿着十分舒服，透气性好。下次还会再来,5
衣服很好，发货退款再发货，特别的快速，保暖效果：很暖和尺码大小：需要买大一码的，不然缩水就不好了,5
老牌子就是老牌子，质量很好，手感柔软细腻，亲肤舒适，弹性很好，不掉色，码数正常，大孩子可以穿成人的中码，今年冬天特别冷，穿上它就顶两件了,5
七匹狼衣服很保暖，穿着很舒适柔软。适合天气冷时穿着。有品质保证的品牌。,5
包装非常好，东西质量也很好，我试了一下大小也合适，买东西还是要相信大品牌，以后常常来光顾这个店子，东西确实好，穿着人很舒适，必须点赞。。。,5
尺码大小：非常完美.和我的身材完美贴合.做工细节：小细节没问题.材质手感：混合材质.棉和纤维.保暖效果：凑合着用.反正打底穿.年轻人无压力m厚薄程度：双层面料.透气效果：可以接受.,5
衣服穿起来很舒服，材料也很不错，透气性一般般吧凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???,5
面料不紧绷。很透气。纯棉面料，颜色淡雅，尺寸合适，秋冬穿，透气不闷。穿着很舒服的。手感不错，压线也挺工整的，暂时没有发现多余的线头，值得购买宝贝,5
尺码大小：我170，120斤，买的xl尺寸刚刚好。做工细节：做工细节非常好，非常满意。材质手感：母子比较舒适，穿着比较舒服，保温能力特别好。保暖效果：保暖效果特别好。,5
衣服的尺码很标准，不大不小，很合身，做工也很好，衣服材料手感不错，很保暖，加的绒摸起来很舒服。,5
物流速度比较快，包装也非常完好。做工细节只能说一般，保暖效果还要看上身后的情况再来追评,5
尺码大小：刚刚好做工细节：特别棒材质手感：舒服保暖效果：效果好厚薄程度：厚厚的透气效果：棒棒哒,5
尺码大小：大小合适  和标注的一样做工细节：大品牌  质量有保障材质手感：摸着很舒服  穿在身上很贴身保暖效果：效果很好  穿在身上很保暖厚薄程度：比较轻薄透气效果：透气效果不错,5
买了两套 一套黑色 一套藏青色 侃起来一点薄 但是确实很暖和 价钱也很实惠 摸起来手感很好,5
穿了几天了，正好赶上天冷，大小正合身。下单前先和客服沟通一下，确定大小如何选择很重要。一直买这个品牌的袜子穿，内衣还是首次。,5
尺码大小：买的最大好，我180，200斤，穿着还可以，就是肚子大，得抓紧减肥了哈哈哈哈做工细节：套装盒子显得很大气，很有分量材质手感：很柔软，内绒很舒服保暖效果：来暖气前的日子，家里非常冷，穿着很暖和哈哈哈哈,5
尺码大小：很适合我 按你自己的身高买就行了做工细节：很不错了，比较就是一百多块钱的价位，要什么自行车材质手感：摸着软软的，很丝滑保暖效果：还好吧 现在穿很适合厚薄程度：薄款透气效果：很好,5
尺码大小：按照尺寸建议表购买很舒适合身做工细节：做工很好，裁剪也是很舒适材质手感：材料很好，摸上去柔软顺滑保暖效果：穿上很暖和，而且穿上了之后没有那种粘呼呼不舒服的感觉，很不错的一套衣服,5
尺码标准，大小合适，全棉里面加绒，手感柔软，保暖效果很好，没有小线头，做工很好，收到穿了几天才来评价的，七匹狼这个牌子我买了很多类东西，都很好，值得购买。,5
尺码大小：大小刚刚好好，过年给爸爸买的，他很喜欢！洗了也没有变形。做工细节：七匹狼是老牌子了，直接值得信赖，做工精致，毕竟几十块钱的东西，很不错了材质手感：手感很好，摸起来很舒服，保暖效果：湖北的冬天还是挺冷的，这个穿起来，再加一件毛衣，一件羽绒服，很暖和了！,5
保暖又不起球，买老公穿的，可以当打底衣穿很不错的衣服，入手了两套，好评,5
很修身啊，有绒毛很保暖啊，价格很实惠啊，七匹狼果然物美价廉啊，这个冬天不太冷啊，这个冬天被七匹狼承包了啊。,5
内里的绒挺细的，贴身穿也很舒服，不起静电，挺好的！衣服弹性还很不错，可以贴身，不紧绷，不透风，保暖性能很好！虽然看起来不厚，但是体感暖和！领口袖边做工都挺好，裤腰是宽边的，不容易卷边，下水洗也不褪色。质量很好！,5
尺码大小：选了很久 才决定购买这一款产品 希望能给我保暖 我是真的很怕冷啊 特意买加厚的 也不买一些便宜的做工细节：细节还是那么可以 希望能耐穿 保护好我 不受冷风吹材质手感：摸着还是比较舒服的 希望能一直 保持保暖效果：希望哈 好厚薄程度：比较厚透气效果：可以,5
信赖七匹狼，衣服质量不错，穿着很暖和，信赖京东商城服务到位，质量保证，售后给力，物流速度也很快！,5
保暖内衣内裤收到了！面料柔软舒适手感不错！做工很好！服务也很好！,5
尺码大小：也送老爸一件，穿着很合适，很满意！做工细节：七匹狼老品牌了，细节依然很到位，不用多说了材质手感：手感舒服，摸着就跟好，老爸说穿着也很舒服保暖效果：很暖和，北京正好降温了，老板穿着说暖和厚薄程度：现在穿正好薄厚适当的，在冷点也能穿没问题的透气效果：透气性好，不闷得慌,5
尺码大小：尺码很合适，很合身！做工细节：做工没得说，一个字好！材质手感：手感很细腻，穿在身上跟柔软舒服！保暖效果：保暖效果，这几天在广东感觉刚刚好！厚薄程度：厚度感觉刚刚好！,5
七匹狼这个品牌我还是认可的，这款买给老年人的，体质不好，天一凉还是很需要的，所以提前买了！！！衣服很厚很重！！非常好！！很实在！！希望耐穿！！！,5
做工细节：很好，没有多余线头材质手感：摸起来很舒服保暖效果：穿着感觉非常暖和厚薄程度：刚刚好吧。透气效果：不用透气我觉得,5
保暖衣非常好   摸起来亲肤柔软细腻   天气冷了穿肯定不冷,5
尺码大小：不得不说真的很合适，尺码和身高很贴合做工细节：这个价位的衣服，做工算是比较好的了材质手感：纯棉的，里面加的绒保暖效果：很保暖 现在的北京穿刚刚好厚薄程度：比较薄款的透气效果：很好,5
尺码大小：非常合适  和页面标注的完全一样做工细节：大品牌  质量非常好材质手感：摸着很舒服  很细腻保暖效果：冬天穿没问题  很保暖厚薄程度：轻薄  穿着舒服透气效果：透气效果好,5
尺码大小：偏大一些。买个大一号的得。做工细节：质量非常的棒，大品牌了，很喜欢。材质手感：性价比很高的一个牌子。买了好几个了，推荐大家购买。保暖性能很好。,5
尺码大小：尺码刚刚好，挺合身的的。就是不知道后面穿了会不会变大，弹性如何。做工细节：做工肯定没的说了，大品牌，质量很好。材质手感：纯棉的手感不错，摸起来，感觉挺舒适柔软的,5
先说物流，京东自营，没得说，昨晚下单，早上九点多就到了；手感非常柔软，用力拽了一下里面的绒，没有脱落，弹力也很好，尺码大小也正合适，非常满意！,5
做工好，用料足，穿起来挺舒服，京东物流真是好，开始下单时将尺码弄错，后申请换新，客服第一时间就重新派单了，购买体验感真的是好！希望京东越来越好！,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意。,5
物流很快，当天就能到，不用等，哈哈！这个衣服专门洗了一次之后才来评价的，洗后确实没有缩水，穿起来也很舒服，这两天正好降温，可以用上！,5
给爸爸买了两套之后穿鞋不错又给爷爷买了一套一样的，穿着尺码大小也可以，保暖很好，做工精细,5
我们家少爷从来不肯穿加绒的或是羊毛的衣服，他的理由就是扎人，痒！直到他遇到了这一套，竟然乖乖地穿上了！还说很舒服！衣服确认很厚实，棉质柔软，绒面摸起来非常舒服！这个冷冬就靠它了！,5
尺码大小：大小合适，做工细节：不错的购物材质手感：莫起来非常舒服，保暖效果：穿上去很贴身，这个冬天应该不会冷了哈哈厚薄程度：差不多吧，对于重庆的冬天来说肯定够够的透气效果：透气效果：还 可以吧，,5
一气买了4套，孩子老爸各两套。现在还是十几度。基本用不上。面料很柔软，也很亲肤，这个价格已经很具性价比了，过些日子再给自己置办两套。,5
不错，质量没的说，做工精细，穿着很舒服，手感细腻，尺寸大小合适，保暖效果极佳，非常适合秋冬季节，穿上很修身很显瘦，挺厚实的，透气性极强，大品牌值得信赖，最主要价钱不贵，质量还好，真心不错,5
做工精细,走线工整,怎么拉扯都不脱线。手感柔软舒适,布料细腻厚实,秋衣秋裤很舒服,还是纯棉的好,做工很好,没有多余的线头,试穿效果很好,穿着真的很舒服,5
尺码大小：合适做工细节：有提高空间材质手感：不错保暖效果：很好厚薄程度：合适透气效果：可以,5
天气越来越冷，很少穿秋裤的我也不得不买套保暖内衣。看到七匹狼的保暖内衣不错，果断下单。京东物流非常给力，第二天早上就收到了。洗好晾干马上就穿上了，非常暖和。尺码大小：尺码大小合适做工细节：做工精细材质手感：手感柔软细腻保暖效果：保暖效果非常好厚薄程度：加厚保暖透气效果：穿着舒适,5
首先肯定的是京东物流，快捷方便，服务周到，物流小哥到货后电话通知，很是贴心。其次肯定的是衣服，正好天气比较冷，保暖加绒的衣物正合适，这次购物比较称心，尺码大小符合本人身材，圆领内衣适用性强，外加衬衫，穿着不臃肿，也不惧严寒。好评。,5
保暖内衣收到了，质量很好，穿着舒服，颜色也很正，满意。做工精细，穿着舒服，尺码标准，值得购买。,5
这个内衣穿起来很暖。保暖效果：还可以 冬天十几度穿起来完全没问题材质手感：摸起来很舒服做工细节：一步到位尺码大小：穿得刚刚好,5
保暖内衣还没干，只好再买一套，做为一个男人，对于买衣服啥的没啥感觉，除非真的没有衣服穿才会想到买。何况是内衣，感知度更低。衣服挺厚实的，很暖和，比较贴身，推荐的尺码也很合适,5
尺码大小：合适做工细节：不错不错，没有什么毛病材质手感：超软超顺滑超舒服保暖效果：挺暖和的厚薄程度：可以，外面还可以再套一件,5
摸上去手感很好，很柔软，保暖性很好，孩子很喜欢，还会回购的，感谢良心商家。,5
好保暖内衣，真的很不错，治疗效果很好，杠杠的大品牌值得信赖的时候可以告诉你的意思就是好东西就是好东西就是好东西，不错不错不错，真的不错,5
收到了，物流超级快，昨天买的，今天就到了，并且是在银川，这么远，不赖，可能赞一个！！！质量也看了，还可以，大小也合适,5
京东快递就是快，昨天下单今天就收到件了，商家很用心，包装很好，商品挺好，穿上试试很合适，尺码大小正好，天冷了，穿它正合适，谢谢商家,5
168cm身高，140斤体重，这个号很合适，包裹着很暖和。价格也很划算，内衬有绒，厚度适中，不会感到臃肿，但不失保暖，相当可以。,5
尺码大小：大小非常合适做工细节：做工很好，接口处之类的没有多余的线头材质手感：材质很好，手感柔软保暖效果：比较保暖厚薄程度：适中，0度左右穿这个都可以，-5以下可能就有点吃力了透气效果：透气,5
买的七匹狼保暖套装收到了，大小合适，做工不错，穿在身上感觉很暖和，稍微比想象中要薄一些，总的来说很满意。,5
尺码大小：尺寸正合适做工细节：做工很好摸着很软，内里有加绒，北方穿正好很暖和套个羽绒服就可以了材质手感：没有线头摸着很软保暖效果：很暖和也不臃肿比较修身穿在里边很舒服,5
质量很好，穿上也舒服，摸起来非常柔软，里面的绒毛很厚实，和以前在店里买的保暖衣质量差不多。,5
尺码大小：刚刚好ヾ ^_^?(*?´╰╯`?)?做工细节：很不错(*?´╰╯`?)?材质手感：舒服，摸起来很好，有点小味道，洗一下就好了。(??ω??)??(*?´╰╯`?)?保暖效果：很好，北方秋天穿起来很舒服(??ω?)?嘿厚薄程度：很不错(*?´╰╯`?)?,5
多次购买了，家里人手两套，穿了2.3年还是很保暖，性价比不错的。。。。。。。。。趁着活动又入手了。,5
品牌内衣，衣服很厚实，不是薄薄的那种，尺码大小很合适，做工很有质感，材质手感没的说，透气性也挺好的，已回购两次了，值得购买！,5
非常好的，穿起来很舒服，外观好看，非常大气，面料摸起来手感舒适，款式也是经典款，颜色很正，做工精细没什么大的线头。保暖内衣太薄的保暖效果不够，太厚的又非常臃肿，恒源祥这款虽然厚薄正好，穿上去也非常暖和，是一款兼顾厚度、保暖、舒适、时尚的高品质保暖内衣。机洗后也没有任何褪色。可以说恒源祥是保暖内衣中比较具有性价比的。,5
尺码大小：尺码标准，按需选择不费力做工细节：做工不错，穿着也很舒适，洗久了也不会变形材质手感：软软的很舒服保暖效果：保暖效果不错，比一股的内衣暖和很多，冬天不怕冷了厚薄桯度：衣服比较厚实，绒填充也很好穿着很舒服也不会驩肿透气效果：透气效果也还行，反正我穿着挺舒服的,5
尺码大小：尺码很准确很合身。做工细节：做工很好啊。材质手感：手感很柔软柔顺。保暖效果：穿上去暖烘烘的哦！厚薄程度：厚度适中。那效果好！,5
厚薄中等吧，不是那种特别厚的，这个价格也就这样了。大小可以，里面是绒面，贴在身上不扎皮肤，穿上很舒服。物流速度很快，一直用京东，速度杠杠的，一般都是隔天到。和图上没有色差，洗完以后也没有缩水。希望可以多穿一些时间。,5
尺码大小：本人173体重105斤大小刚刚好保暖效果：里面是加绒加厚的一体绒厚薄程度：对于怕冷的我来说厚度刚刚好  穿载身上很贴身材质手感：质量非常好  摸起来很舒服 很柔暖,5
质量非常的好。用料非常好，衣服很舒服。大小非常合适，保暖效果非常好，价格特别实惠。而且，物流包装非常好，发货速度很快。衣服穿起来非常舒服，清洗不脱色，厚度刚好。很合适的。颜色非常正，不脱色。,5
尺码大小：正常的码数穿着刚刚好做工细节：布料很好的衣服，穿着很舒服材质手感：不起球不变形的布料，很好保暖效果：要保暖了！,5
非常合身的一套保暖内衣，它不止做到了合身，还暖和，质量也完全没有问题，对于这个价位来说是很合适的，已经打算二购了,5
尺码大小：非常合适做工细节：重锁线，结实。材质手感：手感很舒服。保暖效果：里面有厚厚的绒，穿起来很保暖。厚薄程度：薄厚适中,5
买了两身，一身厚的，一身是薄的，七匹狼是大牌子质量很好很不错，正好有折扣为冬天做准备，买来试了下大小，很合身很舒适，洗了之后没有起球，很好,5
材质不错，商家推荐的尺码也很合适，当时还怕大小不合适，结果拿回来的时候很满意，很不错。,5
快递收到了，特意试穿了一下，大小正合适，质量也很好。,5
冬天就靠这个过来的，衣服质量很好，穿起来很柔，保暖效果好，尺码刚好，做工精致，手感柔软，保暖很好，还是比较薄的，透气一般。就是容易粘毛毛,5
衣服收到，手感不错，上身很亲肤，保暖效果也很好，可以推荐购买！,5
包装盒有破损，货物还好,3
老公一直都穿他们的保暖衣，物美价廉，南方的天气很适合，尺码大小：合适做工细节：细致材质手感：柔软保暖效果：不错,5
穿了好久追评，质量和保暖效果都很好。过年在家穿的，感受很好。买了三套，推荐购买。,5
尺码大小：尺码合适按照平常穿的尺码选择或者大概估计一下我是给我爸爸买的按着买的也能穿做工细节：做工细节不错最近两年多的购物都喜欢在京东购买值得信赖物流很快选择京东自营店或者旗舰店购买材质手感：材质手感好保暖效果：保暖效果很好厚薄程度：厚薄适中透气效果：透气可以,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
衣服质量还不错，保暖性能很好。没有掉颜色，送给家人的穿起来很舒适，适合秋冬保暖。,5
纯棉 的面层面料很好，表面也不会起球粘毛，清水先过了下，没有掉色问题出现，衣服弹力十足，长短都很合适，版型是很正呢，超柔短绒穿着亲肤。非常厚实的一款保暖内衣呢,5
相信这个品牌，经常购买七匹狼，买到的尺寸非常合适，穿起来非常舒服，保暖性强，面料绵软舒适，厚薄适中，不起球，不掉色，价格实惠，在成都的冬天，穿上这个，外加一件轻型羽绒服就可以在外面浪了，买小一号，更贴身。,5
穿起来很保暖也很舒服，今天试了一下，出去根本不冷，而且摸起来很柔顺，感觉过冬应该没有问题了尺码大小：合适做工细节：没问题,5
尺码大小：大小正好做工细节：挺细致材质手感：手感挺好保暖效果：还可以厚薄程度：挺厚的透气效果：还行，大品牌，应该是不错，质量有保障，京东快递送货速度是非常快，快递小哥送货上门，真心不错。,5
保暖内衣尺码正好，做工也精致，材质很好，穿起来十分贴身保暖，而且很厚实，冬天穿上再套件羽绒服便足够了,5
尺码大小：非常合适做工细节：非常细节材质手感：很好除了码数有点缩水之外，其他的都很好，选了两次颜色，最后选了黑色，很保暖，很贴身，不会不会紧绷绷的，之前买了一个其他牌子的发现会紧绷时间长了就会很不舒服，南方的天气没有北方的冷，不可能一天到晚都穿着保暖内衣，再说，现在南方天已经开始回暖了。下次还会推荐给朋友，毕竟大牌值得信赖。,5
非常不错的衣服，物流超级快，很快就送到了。衣服质量摸起来非常好，包装也很精美，整体大气，物有所值，跟价格很搭。穿起来保暖效果很好。,5
很满意，厚度适中，摸起来很舒服，一次性买了两套，都很好，穿起来贴身保暖，做工很棒，细节处理的很好,5
尺码大小：标准做工细节：没有线头材质手感：柔软舒服保暖效果：很不错厚薄程度：中等透气效果：很好,5
尺码大小：刚刚好。。。自己居然长胖了。。。做工细节：上身很舒服。超级棒棒的！材质手感：很舒服手感不错保暖效果：还行！这个天气刚刚好穿,5
很保暖 很舒服 以后还会光顾  点赞,5
尺码大小：标准尺码，品牌的质量还是不错的做工细节：整齐没线头，包装也很正规材质手感：柔软，手感很好，含棉量高保暖效果：还没穿，应该不错厚薄程度：厚薄符合自己的要求,5
里面的料子很柔软，摸起来很舒服，尺码很标准，颜色也很板正，穿在身上刚好达到紧密贴身，又不拘束的程度，性价比好高做工比较精细，修身效果很赞，紧身的，但是不觉得勒。面料还挺舒适的穿着效果还不错，版型合身，挺舒服的。,5
质量很好，洗了之后不缩水，不掉颜色，穿上不臃肿也保暖，大小也合适。物美价廉，还推荐了朋友，价格也合适，穿上也不扎人，挺好的。,5
活动买的，价格美丽，面料柔软，里面的绒穿上很舒服，保暖性好。身高172，体重142。穿XL号合体。版型很好，买回来洗了老公就穿上了，走一圈回来说都走出汗了，暖和。就是右小腿走着走着缠腿，一看是右腿小腿处裤子拧着。裁剪有问题了，已经洗了没办法了，面料版型都好，希望厂家严把质量关。谢谢京东快递小哥！,5
尺码大小：尺码大小很合适，正品尺码很标准做工细节：做工精细，没有多余线头，整体流线很好材质手感：手感舒适，上身效果很好，穿着舒服保暖效果：保暖内衣也很暖和厚薄程度：厚度适中，穿着很合身,5
大小正合适，保暖效果也不错，上海现在十度左右穿这个刚刚好，蛮暖和的，价格也蛮实惠的，比超市里便宜一点，最主要是物流给力，直接送上门，不用自己去跑了，非常方便,5
给老公买的保暖内衣，藏青色的哦。京东快递配送速度棒棒的，给工作人员点赞。回来打开以后也很满意，比较柔软，老公穿着也适合，希望洗完几次以后依旧一样?,5
保暖套装穿上很暖和，冬天里面穿保暖，外面套大衣，到了办公室脱掉大衣换件单衣就可以了，还是很方便的，买两件倒替的穿就过了冬了,5
衣服厚度适中，质感不错，京东的送货速度确实很给力，第二天早上就送到了，很及时，衣服不错,5
七匹狼的内衣一直有再回购，之前买过多次保暖内衣，这次也买的加绒保暖的秋衣秋裤，到货很快，质量很好，面料舒服。,5
尺码大小：给爸爸买了好几次衣服，这次是尺寸最合适的保暖效果：今年冬天一点都不冷，腊月穿上正合适。厚薄程度：挺厚实的，在北方冬天穿可以的。材质手感：很柔软舒适，颜色没有色差。做工细节：包装很专业，衣服做工很好，没有线头。物流很快就到了，价格也比较合理。,5
第二次买了 第一次买了黑色 这次买了藏青色 确实很划算 质量也很好 无论质感还是穿感都很好 穿起来很暖和,5
北方的冬天穿着非常暖和，再加一件毛衣和羽绒服，就算零下10度也不怕冷了,5
加绒的和不加绒的各买了两套，换洗着穿100%纯棉的，穿着很舒服也很暖和身高183体重170斤，xxxl很合适套在衣服里面也不臃肿,5
还不错的，很舒适，很保暖。物流也挺快的，快递小哥服务态度很好。,5
老公自己上京东搜的，他要求腿部要足够长，腿脚处要收起来，还有别的一些要求。大概是因为自己做过一番功课选定的衣服，总之收到货，穿上身后他很满意。评价说比去年买的秋衣舒服，合他心意。然后把去年的秋衣都淘汰了，让再给他下单一套。,5
双十一期间从京东商城购买的七匹狼男士秋衣秋裤，优惠力度很大，价格很实惠，拆开快递，秋衣秋裤摸起来很有质感，保暖效果很好。,5
保暖衣收到了，晚上买的，第二天中午就到了，京东快递速度很快。收到快递拆开第一眼惊艳了，包装特别精美，不愧是大品牌产品。穿着特别暖和，质量很好，毛茸茸的摸着很舒服，这个冬天再也不怕冷了。而且做工精细，没有多余的线头，样式也很好看。客服推荐的尺码很合适，非常不错。,5
刚刚试了一下，特别暖和，因为上大学没有带衣服，所以就直接在买了一套，整体的质量特别好，而且还没有异味儿。大小也很合适，关键是材质真的很柔软，穿在身上很轻薄，但是很暖和。物流也特别快，因为天气变化也很快，所以希望物流快一点，昨天买的，今天就到了。体验感很棒！,5
买了第三套啦，好的商品会持续支持尺码大小：尺码合适，商品详情里有尺码表做工细节：做工不错，质量一直很稳定材质手感：很舒服手感也很好保暖效果：保暖效果很好，这个冬天不再冷了,5
和以前一样，尺码大小：合适，做工细节：不错保暖效果：里面的抓绒很厚,5
尺码大小：尺码大小刚刚好，很合身，也很贴身！！！做工细节：做工很精细，没有线头毛边，整体看着也很好！！！材质手感：手感摸着很舒服，穿身上也很舒服，不会有什么感觉！！！保暖效果：保暖效果也不错，比我之前的秋衣秋裤要暖和一些，很喜欢穿！！！厚薄程度：薄厚适中吧，外面随便穿什么衣服都可以，基本感觉不到！！！透气效果：透气效果还可以吧，穿里面也不觉得闷！！！,5
衣服挺不错的，穿起来很合身，料子摸起来很软，价格也不贵，现在穿挺合适的，家人都觉得挺合适的，我也很满，下次还会来买,5
给父亲买的，老品牌了，父亲非常喜欢，颜色、质地都很好，京东物流就是快，第一天买第二天就到了。,5
保暖内衣拉扯不脱线，没有小线条，不易变形，面料也没异味，摸起来手感软软的，很舒服大小合适，贴身穿舒适透气清爽，也没有出现起毛起球。实在是满意！,5
这是一款非常实用的产品，，尺寸大小合适，做工细节精细，材质非常好，手感不错，尤其是保暖内衣的保暖效果非常好，而且摸起来没有那么厚，穿在身上好舒服啊！透气功能也很好，物流速度也很快，又有活动，真是一次非常满意的购物活动。,5
衣服不错，保暖性很好，穿着也很舒适，透气性也不错。不过衣服的下摆，有点太宽松了，建议做一下收口，(*^ω^*),5
非常好的一款保暖内衣，值得入手。手感很好，里面的绒毛细密柔软，深灰色大气时尚，老公说穿起来比原先买的那款舒服，保暖效果很好，透气性也比较好，不愧是七匹狼大品牌的产品，质量真心不错。这次趁着有活动买了两套，折上折活动价很美丽哦！,5
这款保暖内衣厚薄适中，手感舒适，透气性较好，做工精细，尺码大小正好。水洗了一次，不掉毛不缩水，保暖效果，目前没穿还不知道。好评！京东的物流速度非常快，五星好评！,5
尺码大小：标准！做工细节：无多余线头，连接处做工工整。材质手感：柔软！保暖效果：买的加绒款，很暖和。厚薄程度：适中。七匹狼的保暖内衣买了俩套了，保暖效果真的不错，去年在广西买的薄款，也很保暖，今年回贵州过年，比较冷，买了加绒的。做工，尺寸也都不错。推荐购买！,5
透气效果：很透气 厚薄程度：刚刚好 做工细节：很精细 材质手感：手感很舒服 保暖效果：很保暖,5
尺码大小：尺码不大不小了很合身做工细节：面料摸着穿着非常舒服保暖效果：非常保暖，这个冬天不需要女朋友取暖壳透气效果：穿着非常舒服，没有束缚紧身感，很透气，。。,5
衣服很不错，给老家老爸买的，我真是太神了，似乎有预知能力啊，这不衣服刚到，老家马上天气就骤冷了！京东物流速度就是快，很满意！老爸说衣服穿着刚刚好合身，很柔软很舒服，也很暖，老板很高兴！这是重点！打算穿一阵子没什么问题厚再买一套给老爸！,5
尺码大小准确，裤脚和裆部缝制都比较精细，穿着挺舒服的，里面是厚厚的绒绒、摸起来手感很不错，最主要是保暖呀，不会显得臃肿呢，穿这款就是舒服，很厚实的。卖家发货速度也蛮快的,5
黑色圆领﹣加绒保暖套装第一次网上购买保暖内衣，质量还是很不错，从包装到用料都非常好，衣服穿着很舒服，大小合适，保暖效果非常好，价格也实惠。而且发货速度很快。清洗不脱色，厚度刚好。很合适的。,5
尺码大小：尺码大小：这 一款七匹狼的保暖内衣，尺码比较准，按着身高体重买肯定没啥问题，做工细节：做工也挺好的，没有什么线头。材质手感：材质很好，穿着很舒服保暖效果：保暖效果很不错,5
尺码大小：刚好合身。做工细节：很好，材质手感：摸起来不错，保暖效果：保暖效果：零上5度穿内衣加外套，够用。,5
保暖效果：很薄很舒服！但一点都不影响保暖！绝对是你想要的那种材质手感：很贴身很舒服做工细节：没有线头做工精细尺码大小：我身高171体重136.xl的尺寸非常合适,5
京东的送货速度非常的快，我买了很多套了，穿的很舒服，这次又买了两套，质量蛮好的噢，不错的！,5
第二次购买了，依然是买的灰色＋蓝色的款，老公穿着很舒服，所以果断给老爸也买了两套。质地很柔软，有一定弹性，不大褪色，保暖效果不错。,5
买过多次了，非常喜欢这个牌子的内衣，穿着舒适，布料柔软，做工精细，设计很人性化，价格实惠，材质手感都上乘，保暖效果也很满意。,5
尺码大小：也算是合适，毕竟因人而异，有的人喜欢贴身有的人喜欢宽松做工细节：挺好的，买的黑色挺好看材质手感：摸起来很舒服的保暖效果：还没穿，不会差的厚薄程度：正合适吧透气效果：没有试穿，感觉特别喜欢,5
加厚的，这厚度厚到了天际，比大海还厚，比空气还厚，比天还厚，比地还厚，总之很厚，穿上800斤大胖子，五星好评??,5
尺码大小：一起买的两套，很合适做工细节：细节还是不错的保暖效果：还没穿，绒绒的感觉,5
衣服收到了，给朋友买的，试了很满意，品牌质量就是不一样，再挑剔都过关了，面料柔软并且很舒服，上次买过一套穿了也不起球，尺寸大小合式价格也合理，大红色的吉祥，做工也很精细，保暖效果：，厚度也适中，里面的绒很细。,5
保暖内衣收到货了，衣服跟描述的一致，质量很好，给老公买了2套，试了一下大小适合，洗了衣服也不掉色，等天气冷了就能穿了。,5
包装完好，物流很快。尺码大小 何时，给老公买的，挺喜欢的，贴身，保暖。。。。,5
商家发货很快，快寄送货也很快，保暖内衣拉绒很厚实，保暖效果好，尺码标准，做工精细，纯棉材质，透气性好，比较厚实，与图片颜色无色差，必须好评！,5
穿着真的很合身，面料给我感觉很舒服。颜色款式比较百搭，做工上也是精细。非常好用的，没什么掉色完全可以接受，很棒很舒服，贴身穿上暖暖的,5
给爸爸买的保暖内衣，打底直接接触皮肤不扎不过敏，料子很软很舒服，冬天穿非常暖和?,5
大牌子，质量不错，穿着挺暖和的，厚薄正好，尺寸挺合适的，不掉毛，不褪色，做活动买的，穿着很舒适，颜色很正，大小都合适，,5
这是第二次买，第一次买的，穿的很合身。这次价格比上次还有优惠。送货速度很快，?包装也很精美，手感好，材质弹性不错，透气性好。穿上很暖和，很得劲，性价比很高，值得购买,5
尺码大小：尺码标准，173，55kg，这个尺码非常合身。做工细节：做工比我原来的好多了，值这个价。材质手感：亲肤舒适，贴身穿，或者里面再套个秋衣秋裤也行。保暖效果：郑州地区，这个过冬足矣。厚薄程度：厚度适中。透气效果：保温透气两不误。,5
尺码大小：刚好做工细节：很仔细材质手感：很好保暖效果：可以厚薄程度：在我们这个地方还行透气效果：很不错,5
非常不错，大小合适，面料柔软舒适，没有缩水掉色。京东售后处理非常不错，专业！发货配送速度快，自营商城值得信赖！,5
穿了几天已经洗了晾起来了，很舒服的面料，很暖和，又不是很厚，穿在里面很合适。,5
尺码大小：尺码很正，和平时买的一样就可以了，很好。做工细节：做工还可以，没有多余的线头什么的，剪裁合理。材质手感：手感很好，摸着料子柔软，穿着很舒服，也很保暖，不刺人，真的不错。厚薄程度：一般般，中等的，不算是很厚，不过也很保暖，穿着很舒服，值得拥有。,5
整体摸上去很是滑溜，有种清晨草叶上垂垂欲滴的露珠，轻风一动就要溅在结实的地面上碎裂开的心动，穿上去很是暖和，对皮肤很是亲近，针头挨着针脚，其间无断垣的连绵，客服小姐姐推荐的标准码，不大不小正合适，赞一个！,5
不错。摸着手感柔软，还没有掉色浮毛变形的现象。款式也好看比较修身，价格也不贵，不错。设计的很合理也不磨皮。穿起来不会感觉很肿，做工可以，摸起来软，缝线的地方没线头。薄厚正好没有线头,5
这个保暖内衣是买给爸爸的 礼盒包装 感觉很高档 关键是京东的物流非常快 不过这里面加的绒不是那种特别厚的,5
软软的很贴合皮肤，且洗的时候也不会掉色起毛起球，摸起来好舒服，整体质感不错，也特别的修饰身材，走线也很扎实。穿在身上贴身，主要是暖和舒适！一直都喜欢这个牌子的,5
给爸爸买的，他很满意。面料不是纯棉的，不易变形，触摸柔软舒适，比想象中要厚实很多，挺实惠的价格，非常满意,5
实物颜色要比图片上好看！且洗的时候也不会掉色起毛起球，摸起来好舒服，整体质感不错，也特别的修饰身材，走线也很扎实。主要是暖和舒适！,5
尺码大小合适，穿着非常舒服暖和，做工也很细致，材质手感很不错，透气效果良好，薄厚正好，这个钱花值了，外衣内衣都是七匹狼，七匹狼这个牌子也不错！,5
衣服质量很好，一下子买了三套，送给家人，面料柔軟，不起毛，穿着舒服。,5
尺码大小：合适做工细节：精致，一看就知道是大品牌材质手感：摸起来很舒服保暖效果：非常保暖，适合冬天厚薄程度：非常合适啦透气效果：透气效果也很好,5
尺码大小：尺码正好做工细节：细节很棒材质手感：材质很舒服，手感也好保暖效果：穿着很暖和,5
尺码大小：174 133斤想着裤腿别往上跑，买个大点的XL的，结果刚好。做工细节：做工尚可，少有线头，这款袖口有收紧。没有像我之前的保暖内衣，裤裆很长裤腿很短，点赞！材质手感：柔软穿在身上不会觉得痒，这点很满意。厚薄程度：厚度适中，保暖效果透气性有待验证。,5
家里一直买七匹狼的保暖内衣，衣服很耐穿耐洗，保暖性也不错。卖家发货速度很快，性价比我觉得还挺不错的。老爸之前一套穿了三年还在穿，就是衣领有点搓坏了，衣服看起来也没怎么变形，推荐购买哦！,5
京东快递真快，一般隔天就到货了，产品质量好，服务周到。多次购买七匹狼内衣一个字好，而且价格实惠。不退色也不缩水，很好的产品一直使用中。好！,5
东西很好，本来还买了一套花花公子，但是这个明显质量好很多，然后就退了那个。买的图片色，不脱绒，也没有缩水。虽然加厚，但是整体比较柔软，用的来说非常满意。当然，京东的物流不用多说，很好，很保暖，推荐购买！,5
尺码大小：收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……做工细节：一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！材质手感：外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！保暖效果：非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?厚薄程度：高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢透气效果：真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了,5
材质手感：柔软透气，保暖内衣暖和，保暖。保暖效果：买回来就穿上了，很暖和，冬天就靠它了。透气效果：很透气呀。,5
尺码大小：大小合适，没有太大的感觉，做工细节：质量可以，摸着很舒服的，不知道会不会起球材质手感：毛茸茸的，很爽，保暖效果：保暖效果还可以，骑车应该不会太冷的！,5
商家发货速度快，服务态度很好，今天刚刚降温，可以派上用场了，保暖内衣质量很好，保暖性强，穿着很舒服，价格实惠，相信京东，下次还来光顾，全五分好评！,5
给爸爸买的保暖衣，很软很舒服，穿在身上贴肤也不扎不过敏，冬天穿里面外面加个羽绒服就可以过冬了?,5
尺码大小：正好，按照推荐买的，非常完美。做工细节：好，七匹狼做工很好，一般两年没问题。材质手感：行，绒很舒服，适合贴身穿。保暖效果：好，冬天家里穿。厚薄程度：一般厚。透气效果：好。,5
手感很好，很柔软，穿在身上也很舒服，很暖和，尺码大小合适，做工也还不错，七匹狼的品牌也值得信赖，东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买！,5
说实话一开始买到不知道是不是正品，但是摸上去手感挺好的，非常的柔软而且穿在身上也很舒服。,5
个人180cm/h68kg，按自己尺码买的，刚好合适，水洗后也没出现缩水问题，质量相当好了。保暖效果和穿着舒适度也很不错，良心国货物美价廉。,5
做工细节：还可以材质手感：非常好尺码大小：挺合适保暖效果：也还行透气效果：好,5
尺码大小：尺寸很适合，衣服很合身。做工细节：做功细致，毛线头很少。材质手感：材料很好，手感不错。,5
特别好的内衣！一共买了两套，给家里人买的，非常舒服，特别厚实，不像普通内衣一样，非常保暖，很不错，是七匹狼正品内衣，价格非常实惠,5
尺码大小：刚好做工细节：做工不错资料好材质手感：摸起来很舒服很厚保暖效果：-5℃穿着睡觉就很舒服,5
加绒保暖内衣很不错哦。先洗洗再穿，看样子会保暖的效果。,5
寒冬腊月，罡风阵阵，全靠秋衣秋裤保命。尺码大小：大小刚好，很合身。做工细节：还行。材质手感：不错。保暖效果：这个就要认真说了，保暖效果杠杠的。,5
嗯，还算可以吧，我送我男朋友的。,3
收到实物，感觉很好，做工精细，手感很好，保暖效果很好，厚薄真正好，买东西，还是上京东，比较靠谱，速度快，有退货也是上门取货，也后顾之忧。,5
尺码大小：尺码合身，做工细节：做工精细材质手感：手感不错保暖效果：保暖特别喜欢厚薄程度：特别厚实透气效果：透气性好,5
保暖内衣不错，面料摸起很舒服，穿在身上也很舒服，穿起也挺暖和，颜色也好看，版型也不错，做工也很好，值得购买，物美价廉，真的不错,5
双十一的时候刚好降温了，刚好疼了两套保暖衣老公说穿着很不错，很暖和，这个颜色也好看比较耐脏好清洗,5
做工细节：挺精细的材质手感：很好保暖效果：挺好，适合老年人厚薄程度：真好透气效果：也很好,5
黑色圆领-加绒保暖套装;XXL除了码数有点缩水之外，其他的都很好，选了两次颜色，最后选了黑色，很保暖，很贴身，不会不会紧绷绷的，之前买了一个其他牌子的发现会紧绷时间长了就会很不舒服，南方的天气没有北方的冷，不可能一天到晚都穿着保暖内衣，再说，现在南方天已经开始回暖了。下次还会推荐给朋友，毕竟大牌值得信赖。,5
尺码大小：L号的棉毛衫棉毛裤套装，尺码颜色齐全，而且尺寸很标准哦。做工细节：肯定大品牌自家工厂生产，做工精细，质量也很有保障。保暖效果：保暖效果可以的。,5
第一感觉，包装还是可以的；第二条，松紧合适，薄厚适中；第三条，很有感觉啦，穿上非常好看?给个五星，希望能出加厚版的。,5
很多年没穿过秋衣秋裤了，扛不住老家的天气和岁月啊。穿了才发现很香，很保暖。五星推荐。,5
七匹狼的保暖内衣质量很好，穿着很舒服没的说，大小合适，一直买这个牌子的内衣，值得购买！,5
尺码很标准，跟官方描述的一样，穿着很舒服，保暖，老牌子值得信赖,5
物美速度快！没有用过，不知道，比较厚，肯定暖和！穿着很舒服，赞！,5
七匹狼是名牌，品质值得信赖。保暖内衣保暖性很好，洗了一次没变形。做工也不错，没什么线头。,5
做工细节：做工很漂亮材质手感：里面的绒毛摸着很柔软没想到会这么暖和，版型属于修身那种，看着有点薄，但实际上非常暖和，很推荐这款，品牌就是不一样,5
厚的也不错，在河南穿刚好，不会太热也不冷，哥哥很喜欢，一样买了一套，就是不知道透气效果怎么样，到时候问问他，以后还会光顾小店。,5
很暖和，弹性很好，很亲肤。里绒很舒服，穿着不臃肿，下水也没有褪色，完全没有缩水的情况，面料也不会起球和松垮，非常满意，完全超出期望值。,5
做工细节：可以好的很材质手感：巴适得很保暖效果：不摆了的效果厚薄程度：能飞的感觉透气效果：畅通无阻,5
尺码大小：尺码大小正常，大品牌就是值得信赖。做工细节：做工精细面料柔软舒适透气，这种保暖内衣买了很多次了，这一个品牌穿了八年了，值得信赖的产品。材质手感：材质手感都是非常不错，放心购买。保暖效果：保暖效果非常好，,5
很保暖 穿着也很舒服 就是有点厚 衣服手感蛮不错的 里面有一层绒毛可以增加舒适度 买了两套 可以换着穿了 价格也合适 七匹狼大品牌值得信赖,5
材质手感：上品做工细节：精致尺码大小：恰到好处厚薄程度：不厚不薄保暖效果：没的说平时我买东西很少评论，在这个**不停的年代更不敢过多网购，这一次是本年度第一个五星全好评，赞！！,5
保暖衣挺厚的，手感不错 ，弹性非常好，版型穿着舒服趁着双十一搞活动一下买了3套，老公说很好有需要还会再来的，物流快很满意,5
挺好的，很暖和，柔软度好，挺舒服的，大小码合适，挺不错的，颜色也好看，送货非常快嗯，京东的售后是很不错的，非常满意，会继续关注的,5
腰部和裤脚都是弹力十足。穿着也不会显臃肿，蛮贴身的，物美价廉。衣服的料子好，款式上身效果也好看，一点难闻的味道也没有，个人感觉比图片颜色好看，非常的不错。,5
很舒服，价格比较合理，给爸爸买的，他说质量还不错，现在正好能穿上，材质手感柔软舒适。,5
尺码大小：尺码是询问客服给推荐的,不长不短,完全合身,做工细节：细节到位，没有线头，材质手感：材质柔软，穿上特别舒服，不会产生不舒服的情况，绵绵的很贴心，保暖效果：现在天气不算太冷，保暖效果良好，感觉过冬有这套保暖内衣就够了,厚薄程度：适中，保暖效果很好,,5
尺码大小：很合身，尺码是对的，这个一点问题都没有的。。。做工细节：很细了，东西我觉得不错，毕竟是品牌的。。。没有线头什么的材质手感：很棒了，这个价位里面很不错的了，手感很细保暖效果：很棒，很满意，厚薄程度：比较薄，河南地区穿这个很合适透气效果：不错，没有感觉不透气的,5
如此寒冷的冬天，怎么可以让自己的膝盖被寒风摧残？保暖裤非常棒的选择，厚厚的，特别温暖。妈妈再也不用担心我会被冻感冒了吧。,5
棉毛衫裤收到，过了下水沒退色，试穿一下，既合身又柔软又暖和，袖口裤脚口都收口，能锁住热量防冷气进去，考虑非常周到，穿在身上舒服，很滿意的一次网购，好评以后还会光顾的。,5
很不错的购物体验，衣服穿起来很暖和，边角剪裁的也很得体，上身效果很不错，做工细节也处理的很好，保暖效果，效果很好，很喜欢，尺码大小也很合适,5
保暖内衣收到了，真心觉得这款的保暖内衣价廉物美，已经是第二次购买了，商家发货速度与物流速度很快，第二天天就到了，保暖内衣与描述相符，质量很好，没色差，没线头，尺码很正，线口和车功都做得很不错，穿起来很舒服，很贴身，内里的绒毛，柔软不扎肉，给人暖暖的感觉，不会起毛头，不掉色，挺好的，值得推荐购买的。,5
宝贝质量非常好，七匹狼，大品牌，七匹狼内衣，父亲已经穿着多年，尺码标准，做工精细，手感柔软，上身效果不错，老父亲178cm，185斤，穿最大码3XL/185cm，腰部稍微有点儿紧，弹性大，穿着舒服。在活动期间购买性价比高，值得推荐。店家服务态度好，发货及时赞一个,5
买回来以后，穿了两次，说一下感受：衣服尺码很标准，穿在身上刚刚好.....这几天气温有点低，穿着这套保暖内衣，很暖和，一点也不觉得冷，衣服的布料比一般的保暖内衣厚，用手摸着很有质感，样式也很好...总之是次愉快的购物体验！,5
保暖效果很好，穿着舒服外观好看，大品牌很满意。七匹狼作为人尽皆知的保暖内衣品牌，质量自然信得过!采用天然莫代尔纤维，手感舒适柔滑，上身舒适。时尚简约的款式，干净利落中带出丝丝休闲气度。七匹狼新概念内衣生活系列专卖店的拓展以传递时尚、个性、魅力、稳健的设计理念。,5
净高176，净体重155斤，2XL尺码正合适。厚薄适中，柔软舒适，穿在身上很舒服。京东双十一价格也很实惠，非常满意，五星好评。,5
衣服不是特别厚，着穿不显臃肿，非常好，广东冬天穿很合适，深灰色很好搭衣服，外面直接套个外套就可以出门，不用担心着凉，衣服长度刚刚好，不会比外面外套还长，不会显尴尬。京东快递必需给赞，不管刮风下雨，送货很急时。,5
衣服很合身，新到拆封后没有一点异味，而且很暖和，在东北穿的话，外边配合一条外裤，卫衣棉袄就可以出门了,5
拍了两套，一套黑色，一套深灰，试穿了一下，尺码很合身，穿起来很舒服，很暖和，很薄很舒适,5
衣服收到了，质量真心不错，穿着很舒服，面料柔软细腻，版型也很喜欢，里面的绒摸着软软的很舒服，上身效果也很棒，很保暖，做工精细,5
东西收到了，手感，质量都很好，之前买过七匹狼的内裤穿着舒服，所有这次又选择七匹狼，一次买了两套一套薄的，一套加绒的，物流相当快，买东西哪家强，就去京东找阿强?,5
现在买东西就爱上京东，感觉活动多，总能满意而归。吃的用的，穿的都在京东，这款保暖衣也不错，很柔软，合身，老公一下子让买了两套。,5
第一次买的太大了，马上就给我换了一个小号的，物流特别快！质量不错！信赖京东自营！,5
物流很快，包装结实。尺码合适，不大不小，刚刚好。穿着舒适，柔软。加绒不长，但很密集，应该能保暖不错。不愧牌子货。好评。,5
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???,5
穿着很舒服很暖和，直接贴身穿没有任何不适。大牌子质量还是没问题的。圆领方便搭配衣服很好。,5
比较柔软，手感不错，穿了一段时间很好，做工精细，面料柔软细腻。,5
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,5
七匹狼是大品牌，十分的保暖，里面加绒，非常的厚实，冬天穿着很省心，不用担心感冒发烧的，衣服号码很标准，也不掉色，质量非常的好。,5
去年买了一套这个保暖衣 真的超级厚 超级暖和 穿着太舒服了 做工也很好 穿着又软又保暖 今年给家人又买了一套 175 70kg 大小正合适 这个衣服真是过冬必备,5
尺码大小：合适，172个子。175最好。做工细节：细致，很精致保暖效果：不错。儿子很喜欢厚薄程度：最冷时穿最好。厚厚的厚厚的,5
尺码大小：好做工细节：好材质手感：好保暖效果：好！好！好！厚薄程度：好！透气效果：好！9号晚11点下单，10收到后洗了丶11穿上。效果，两个字暖和，一个字热，适合冬天穿，太暖和了、太巴适了，谢谢7只狼！！！,5
穿了一周，很不错啊。尺码还算合适，穿着舒服。保暖也不错，暖暖的。颜色也是我喜欢的灰色，总体来说很优惠性价比高。京东自营送货速度也快。,5
七匹狼的保暖内衣确实好，关键是穿在身上很舒服，做工用料都不错，我买衣服最主要的就是看质量，穿着舒服，价格实惠，这几点基本达到了，京东自营的东西不错，继续努力,5
衣服很软，穿起来也很合适，保暖款式都比较简约很符合我的喜好，上身效果好，面料摸着舒适柔软，保暖性很强，弹性大而且贴身，各方面真的是没说的。,5
给老公买了两套，老公说很好，厚度刚好，做工也好，而且很保暖，在南方穿刚好合适，包装精致，物流很快哦，两天就收到了，快递小哥态度很好,5
广东买广东发货2天就到，很合身 尺码很准，连续买了三年了，一年一套,5
尺码大小：衣服大小合适，尺码没有问题。做工细节：做工精细面料柔软细腻光滑，值得拥有。材质手感：材质采用优质面料柔软舒适柔软。保暖效果：保暖效果非常不错，值得拥有的好东西。厚薄程度：厚度刚刚好，暖暖的感觉就是舒服。透气效果：透气效果非常好，值得拥有的好东西。下单别犹豫。,5
天气冷了，买保暖内衣就需要提上日常，之前买过七匹狼的保暖内衣，于是还是下单了这家的，保暖效果非常好，尺码也很准确，做工也非常精致,5
已经是第二次购买了，去年买的灰色一套，穿了一年觉得不错，修身保暖，穿鞋很舒服，正好现在这个季节这个温度，很保暖，尺码刚刚好，建议购买,5
保暖内衣收到，名牌产品，质量相当好，很厚实，柔软舒适，颜色也正，号码标准，做工面料俱佳，非常不错的一款内衣，保暖又舒服，满意,5
试穿了一下，感觉很舒服，大小也合适，不过青岛现在这个天 穿就有点厚了，料子绝对没问题，手感很好，特别柔软，揪了里面的毛毛 也没有出现掉毛现象。等洗洗看看掉不掉色，缩不缩水。 总体来说特别不错，值得购买！！！ 祝商家越做越好！！！ 信赖京东！！！,5
七匹狼大品牌，尺码大小刚刚好，pp材质手感非常舒服，在寒冷匹狼加厚加绒上衣，裤舒服，很舒适，好像在太阳下，非常的温暖！好品牌，值得推荐给大家，大品牌值得大家购买，继续光顾，赞赞赞！,5
七匹狼保暖内衣，穿着非常舒服，做工精细，尺码标准，透气性好，薄厚程度适中，保暖效果，感觉挺好的，贴身穿着非常舒服，很喜欢，已经推荐给身边的同事购买了同款，非常完美的购物体验，感谢京东快递小哥的热情服务。祝店家生意兴隆，同时也祝京东自营商城越来越好！,5
尺码大小：非常合适做工细节：非常仔细材质手感：绵绵的 很舒服保暖效果：很保暖,5
南方突然降温了，老公在佛山上班，就给他买了这个秋衣秋裤御寒，很厚实，用了优惠券也很便宜,5
保暖内衣质量非常好，做工精细细腻，光滑，颜色很正很亮，柔软舒适，穿着很舒适，暖和，现在穿着正好，价钱合适值得购买，物流给力。,5
衣服质量挺好的，厚厚的，手感柔软舒服，里面绒很滑爽，穿起来很合身，不是很束身的那种，反正就是觉得版型不错，很合身的那种。,5
质量很好，很厚实，零度穿都没问题。还给弟弟买了一套，他很喜欢。外穿也没问题，很好搭配衣服，很好看。推荐给你们！物美价廉！赞赞赞！,5
大小合适，厚度也正好，父亲很满意，说材质手感不错。他们满意就是我们最大的心愿啦，下次继续回购。,5
包装非常好，包的挺好的！打开一看物品非常漂亮，用手去摸布料非常柔软，用料做工精细，线头也剪的非常好，洗完澡穿在身上很舒服，冬天里的一把火，再也不惧寒冷与风雨！还有就是京东的东西真的快，早上买，下午就到了！喜欢京东！,5
这是我第二次购买了，尺码很标准，内衣的做工很讲究，没有一点瑕疵，而且面料也很柔软，而且很透气，保暖性也很不错。,5
京东平台非常可靠，买商品上京东，只上京东。物流系统效率低，双12购物13号早上货物送到，快递员服务态度非常好，将货物送入客户手中并做好协调沟通。七匹狼知名品牌产品质量有保证，前几天刚买一套，感觉很好，紧接着又买了一套，冬天作为南方此种商品，非常实用。以前购买商品的是总担心商品有什么问题，自从长期在京东平台购买商品之后，感觉商品都是经过筛选过的，基本上质量都是很有保障，即使有什么感觉不太满意或不合适的地方，在京东退换货，保修等都是做的非常好的，作为京东长达一二十年的客户，现在根本就不考虑其他的平台，买东西就是买一个放系买个程序。期间购买新房的时候，所有的房里的电气设备一直每个季节自己家人小孩的商品，都选择的是京东，在这个过程中感觉都是非常有保，在当今这个商业高度竞争的时代，有这样的平台是客户支付。,5
京东物流真是快到令人发指。晚上下单，第二天上午就送到了。一共买了两套，一套薄款秋衣，一套保暖。摸着很舒服，料子很软，也没有线头。洗了穿上很暖和，整个人感觉很轻松。综上，很满意的一次购物。,5
物流很快，昨天下单今天就收到，刚好赶上冷空气，手感不错，尺寸刚好，下次还会光顾,5
衣服面料非常的好，里面的绒非常细腻，穿到身上很舒服，冬天就指他保暖啦颜色也好看，设计感不错，虽然厚，但是穿到身上不会很臃肿，非常喜欢啦,5
京东物流现在真的是最最高效的了！这几天雪灾依旧12小时之内就到货！太厉害了！宝贝做工缝线都不错，希望不要起球啥的，哈哈,5
京东物流超赞，换货速度特别快，晚上九点填的换货单，第二天早上九点货就到了，开心。衣服质量没说的，做工精细，穿着舒适，还会光顾。,5
七匹狼保暖内衣里面绒特别保暖，我是十几年前买了第一套，后来又买了第二套，这次一起买了两套，这样就可以交换着穿了，这保暖内衣也有一个缺点，身体出汗那绒不吸汗，必须要经常清洗，否则绒很容易油腻！,5
评价晚了，东西到货非常快，大小穿着很合身，里面是是那种毛绒的穿着非常的保暖，买了两套轮换着穿挺不错的，自营店应该是正品，反着穿着还没觉得有啥问题。,5
物流很快，包装也很精美，之前买了一套藏蓝色的，家人穿着很舒服，这次又入手一套黑色的，做工精细，手感不错，保暖效果好,5
这是今年入冬选择的第一件保暖内衣。包装挺好的，方便提内衣。保暖效果真的是杠杠的，穿着很舒服，很适合青少年穿，黑色这种颜色很好看。唯一不足的就是拿到内衣后，加入洗涤剂清洗后，褪色很严重，在宿舍清了5道水才勉强干净。,5
超级快，昨晚下单，今上午就到货了，这款货已经买了好几年，连小孩子原来只穿L的，到现在已经穿3XL了，物美廉价，也很适合我们南方的冬天。,5
尺码大小：合适因为有些胖，买之前咨询过客服，放心买了最大码回来很合适，很喜欢，活动两件七五折买了两套换着穿，穿段时间有时间来追评，目前满意,5
品牌值得信赖，用料十足，天气冷的时候穿太合适了，非常暖和，而且也不会显厚,5
促销的时候买的。确实很好。号码合适。我老公很胖很高，穿上正合适。软，一点也不板，有弹性。特别舒服。稍微有一点掉毛。估计是浮毛。总之挺好的，值得购买。不是那种特别厚实的，当内衣正好。不错不错不错不错,5
老公一直喜欢七匹狼的衣服，简约大方，而且穿着很舒服，没结婚都是他自己买，现在是我给他买，很棒！会继续回购！,5
冬天很快就要来临，我是一个很怕冷的人，看到这套睡衣是加绒加厚保暖的，就高兴了，于是马上下单买两套。京东物流确实还不错，很快就到货了，收到货后，马上就试穿一下，很合身，简约大气上档次，质地细腻，尤其是贴身柔软舒适，不错。,5
去年买的也是这个牌子的保暖衣，去年穿了今年还能穿，穿着还是很柔软暖和，然后再买一套换着穿，送货快快递小哥态度也很赞的，和去年那套一样的，弹性好，里面绒毛很柔软，不会掉毛，洗了没有褪色，穿着合适，贴身暖和，京东一直很给力，正品值得信赖，会继续支持的…,5
老公10年的保暖衣都是这款七匹狼，他说质量很好，穿着舒服就不想换别的牌子了，算是N次回购了,5
保暖内衣到了。质量非常好，做工精细，透气，穿着很舒服，面料也不错，尺码正，很暖和,5
买了两身价格很好，做工也很细致很保暖。喜欢的人可以入手，不紧绷也不勒得慌，很吸汗也很干爽保暖性强，面料柔软。还是很好的选择的。,5
七匹狼内衣已经买了好多套了，从春秋薄装的，到冬天厚款保暖的，还有袜子，内裤，都是七匹狼的，个人觉得质量很不错，主要是价格也很亲民，性价比很高，给家里人也买了，反馈都说很不错，下次活动的时候再买一套其它颜色换着穿！这个真心推荐！,5
衣服收到 老公试穿很合适 很好 价钱不贵 手感柔软细腻光滑 做工精细 保暖效果非常好 推荐购买,5
本次购物体验非常好，衣服柔软，摸着舒服，质量非常棒。快递也很给力。,5
一直都信赖这个品牌，内裤，袜子，秋衣秋裤到保暖还有皮带基本都是七匹狼的，很柔软很舒服，价格不贵，很合身,5
最近俩月，这已是第五次买内裤了，之前四次都不合身，即便照着以前穿过的款型也不行，非常不舒服。这次终于买到真正100%全棉的内裤，上身效果舒适，几乎感觉不出它的存在，好评，如果款式用料不变的话，以后应该还会再买。,5
面料非常好 已经穿了很久了 才来追评价的 面料没有起球 穿在身穿了上了很漂亮 也很修身，贴在皮肤上也很舒服，洗了也不褪色没有异味，也不会粘毛，以后买打底衫就认准它了,5
里面有加绒 很暖和 而且穿着非常舒服 不显得臃肿 也不会很紧绷 但会给你修身的感觉 感觉是不错的 上衣圆领也是为了洗漱时方便 不会沾到水 穿着感觉非常不错 个子较高 比较瘦 穿着也正好 我觉得属实很不错了,5
面料很好，版型很不错，做工也好，非常舒适，面料非常的柔软，走线整齐，也没有多余的线头。,5
穿上真暖活，以前没穿过，今年有点太冷了，实在受不了，穿上去暖活的流泪，真的太暖和了，半夜起来也不怕冷了，真的挺满意的一次购物。,5
可以售后打电话给我吗,3
这一次是复购，买了几个牌子的，觉得七匹狼的产品质量很不错，一直支持。上回买的质量OK，穿了一年多没什么变形和其它质量问题，还是非常保暖，特别推荐！京东快递及时，快递员态度很好，继续支持，祝卖家和京东越来越好。,5
衣服不错挺保暖的穿起来也很舒适 手感不错 内部都是绒毛贴身 穿在身上套外套也不会显得很臃肿 一共买了两套 做工也不错 以后再来买,5
鞋子收到了，是正品，两双鞋垫的，穿着很舒服，码数刚刚好，透气性不错，做工很好，是正品际华3515的，价格也很实惠，防滑耐磨性很好，平时训练穿完全没问题，跟配发的一眼的好，推荐大家购买,5
这是我老公自己选的保暖衣，平常都穿的是七匹狼的，很厚实，里面的毛很密，在天气降温时，穿这套是没问题的，抵御寒冷，特别想说的是那厚度，冬天穿真的是很可以了，保暖性很强，也挺耐穿的，能穿好几年，一样你家的品质能够始终保持，,5
挺厚的，非常保暖。非常喜欢，买了两套,5
东西已收到。速度非常快。京东一如既往的好。使用非常方便。一般所有的东西家庭现在所有的东西都在京东购买。非常非常棒。下次还会回购。推荐购买，推荐购买。,5
面料很好，穿在里面很保暖，现在冬天低于10度刚刚好买了，回来马上就试穿洗了，穿上了这个感觉随身带了个大暖炉，暖呼呼的。在家基本不用穿外套，在外面没有冻的冷飕飕。永远支持七匹狼！我买了一整套，睡觉穿着还觉得有点点热了呢～,5
一次性买了两套，免得去超市买，还节省时间，尺码客服推荐的很合适，穿上很舒服，衣服柔软亲肤。,5
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买,5
京东还是值得信赖，发货很快，而且这套衣服厚度刚好合适，跟老公买的，老公也觉得挺好。买了回湖南穿的，蛮好的,5
包装非常精美，物品也好看！穿起来很舒服，非常保暖，睡起来特别舒服！哈哈?，在京东上买没有错啊！,5
这个保暖内衣很好 一点味道都没有 标准码 洗了也不会缩水 衣服质感很好 没有色差 很满意,5
这套保暖衣，确实很好很棒，穿起来很舒服也很帅气，这就是我一直都在坚持穿这个大品牌值得信赖的原因。衣服，的手感质感都是非常的棒。,5
还不错?价格和合适大小也合适！暖和柔软！还是比较不错的！尺码大小：标准尺寸大小合适做工细节：很不错没有线头材质手感：非常不错,5
内衣厚度适中，准备回老家穿的，收到衣服检查一下质量还是比较好的，手感很好，穿上应该会很舒服，衣服裁缝整齐，没有线头，手洗衣服没有掉色现象，快递包装很好，看到商品有优惠活动，果断立马下单，京东快递就是快，今晚下单，明天就到了，,5
保暖衣颜色好看，设计和做工都很仔细工整，清洗后也不会出现缩水的现象，摸着布料也很舒服，弹性十足。 质量好走线很均匀，这个保暖衣穿着也很适合，相中的可以下手了,5
记得上次的七匹狼还是09年在超市买的，去年裤裆和大腿那块都已经有破洞了，今年凑合到现在，不能再穿了，都不保暖了，原因你懂的，哈哈！七匹狼大牌子，买不了吃亏，买不了上当，99块御寒战衣你值得拥有！值得信赖！穿上很舒服很贴身，不臃肿，也暖和！就看这身战服还能不能再战斗10年！哈哈哈嗝！七匹狼牛逼！京东牛逼，**牛逼！,5
车工一流，衣服布料舒服，保暖效果非常好，款式新颖，重量轻，性价比好，穿啦这件保暖内衣可以不用穿毛衣，2件衣服可以轻松过冬。,5
颜@差:基本没有尺码大小：比较合身做工细节：比较细致材质手感：比较软，很舒服保暖效果：还可以厚薄程度：适中，一般厚的透气效果：还可以，买过很多次本月第二次购买了，很划算，值得推荐。,5
拿到手就拆开了，还可以，绒是薄绒，摸起来挺舒服，我老公不喜欢太厚了，这个正好，以前冬天都不穿秋裤，今年跟我讲年纪大了挨不住了要穿，笑尿我了，身高180，体重185，给大家一个参考，新衣服味道特别大，给用洗衣机洗洗，京东速度很快，昨天下单，今天送到了，江浙沪速度很快，基本都是次日达，有的当天下单当天就能收到，不错，这个衣服不知道起球不，穿了之后再来追评,5
内衣过年时候买的，很好，性价比高，不掉色，也不会因为洗的次数多变松，以后还会回购,5
七匹狼保暖内衣很好，一直穿这个牌子的，反正也不贵，两套能穿几年呢，质量没得说，好。,5
衣服穿起来很舒服，保暖效果可以的。而且穿起来不磨人，不起球。大小非常合身，冬天都不需要穿毛衣了。,5
衣服穿着很舒服，很保暖，很亲肤。看了一下，这个材质也挺好的，摸着软软的。打底真的很好。,5
穿了很多年的衣服，质量很好，也很保暖，推荐吧。七匹狼其实很适合男生来穿，总体感觉也还是很舒服，推荐给大家。哈哈哈哈哈。其他牌子的我一般也不怎么穿。送给大家吧，感觉也还可以，还有很多种颜色，希望大家也够买吧。,5
尺码大小合适，做工细节到位，摸起来材质手感不错，厚薄程度也很好，穿上保暖效果杠杠的，透气性也不错，这次京东搞活动买的，价格实惠，值得购买，赞一个。,5
尺码大小：刚好。做工细节：很精致，没有一点粗制乱造感觉。材质手感：很舒适。保暖效果：加绒加厚，很暖和。真的不错。,5
不错。老公说这套保暖内衣比原来买的其他品牌要好，弹性好，布料柔软，上身舒服，不容易松垮，穿起来感觉很好。而且价格也公道，推荐购买,5
给公公买的，比较厚实，颜色也耐脏，速度很快，第二天就收到啦。保暖效果：好厚薄程度：厚材质手感：很软,5
衣服很快就收到了，非常不错，领子很软，穿起来不会觉得勒，有弹性，还可以折叠！面料很好，比棉质的还要舒服，里面的绒毛真心爱了，各方面我都非常喜欢，深得我心的一套保暖内衣！,5
太快了，昨天晚上下单，今天中午就收到了，尺码标准，做工精细，材质手感柔软，厚度适中，感觉保暖透气。太赞了，今年买了几套衬衣，这次买的最喜欢????,5
宝贝质量非常好，尺码标准，我家老父亲178cm，185斤，腰围三尺四，穿最大码3XL/185cm，还可以，腰围稍微有点儿紧，因为衣服弹性好，总体感觉还不错。保暖效果非常好，试试衣服，热了一身汗。在活动期间购买性价比高，值得推荐。店家服务态度好，发货及时赞一个。,5
衣服是纯棉的，质量特别好，尺码标准，保暖效果好，冬天有它就够了，厚薄正好,5
对比了好几款保暖衣，最后还是选择这款，虽然包装破损了，打开还是蛮惊喜的，这个价钱能买到这种质量的保暖衣真心不错，有绒，保暖效果特别好，洗干净了。第二天就降温了，哈哈哈哈不错,5
京东快递很快，晚上买的，第二天就到了。自营店品质有保障，衣服弹性很好，摸起来也很舒服。加的绒挺厚的，穿在身上也很舒服。袖口是敞口的，可以在里面再加衣服也不会觉得紧。检查了一下，衣服没有线头，洗了一次，也没有掉色。看我对象要不要，凑一套情侣的，美滋滋,5
送货非常快！收到货马上试穿了一下大小很合身，而且是带绒的，冬天穿起来特别保暖！,5
到货很迅速，质量也不错，好店铺，推荐了~还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦！六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。总之：满意！满意！满意！,5
首先收到货以后眼前一亮，这包装就挺高大上；打开一看，果然没有让人失望。摸起来手感很好，衣服也挺厚实，价格也还不错太贵，划算。,5
尺码穿起来刚刚好，材质做工也很不错，比较细，手感也很好,保暖效果非常的不错，薄厚也很合适,5
大小合适，厚薄程度也适中，穿上感觉很舒服，买到了买到了，虽然价格没买到最优惠的价格，但是总的来说还是不错，值得推荐，哈哈哈?,5
老公175公分，122斤，穿xl的刚刚好，不是很厚的那种，短绒，面料很舒服，贴身穿不错，logo是刺绣，效果很好，细节做的不错,5
刚收到，打开后感觉很好，大品牌，面料和做工都很好，非常满意。,5
上身效果非常好，软软的很贴合皮肤，做工很精细，走线非常整齐，弹力挺好的没有浮毛变形的现象，面料细腻，不错。,5
衣服很快就收到了，已经试穿了，面料很柔软，穿着特别舒服，版型颜色也不错的，尺码大小挺合适，挺nice的,5
内衣买过很多家，好多都不适合，感觉尺寸不太对，咱们家的买上以后尺寸很合身，做工也很细节，摸起来很舒服，也很暖和。,5
穿上之后很贴合。很好看。没有褪色的现象[胜利]摸着手感柔软，值得推荐。款式也好看比较修身，比较贴服不会卷起来,5
尺码大小：刚好做工细节：非常好材质手感：不错保暖效果：很好厚薄程度：合适透气效果：非常舒适,5
保暖效果：5星材质手感：5星厚薄程度：5星透气效果：5星做工细节：5星尺码大小：5星特别好我就喜欢这个颜色耐脏还保暖，我回东北老家穿来着，特别好特别舒服,5
试穿了一下，大小合适，很舒服，弹性也很好，值得购买,5
尺码大小：合身做工细节：质量很好材质手感：面料纯棉的保暖效果：里面的细绒很舒服厚薄程度：正好,5
1.京东快递真是神速，早上下单下午就送到了，这是我一直喜欢在京东买东西的主要原因之一，而且快递员很认真负责，态度好。2.对于产品本身，质量有保证，这包装实在是给力，这么大的纸箱感觉有点浪费了，去年买了同款，今年因为外出工作没带，又重新买过，质量和去年买的一样，做工，还是用料方面都很满意。3.希望京东越来越好，提前祝大家新年快乐，2020一切顺利，心想事成，永远幸福安康。,5
质量很好 价格也很便宜 物流很快 没有线头 卖价态度非常好 为了跟好的评价我特地用水洗过之后没有褪色 没有变形 穿在身上很舒服 很贴身 衣服的款式也很时尚 内穿外穿都很好看 真的是物美价廉 买到就是赚到 赶快下手吧。唯一一点不好的地方就是洗的时候掉毛毛,5
买了好几次七匹狼的保暖了，大品牌值得信赖。这次是给老爸买的，大小正合适，做工也很精细，在北京不算太冷，保暖效果挺好的。物超所值,5
尺码大小：尺码合适透气效果：很透气材质手感：纯棉的材质保暖效果：可以达到一般的保暖效果,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……,5
七匹狼这个牌子就不用我多介绍啦，很适合成年男性。买的这个保暖衣，价格不贵不说，很柔和，保暖效果棒棒的。一次就买了两套呢。推荐。,5
内衣很暖和，适合这个冬天穿，很合身，现在又下单一套了,5
保暖效果：物流速度非常快，保暖内衣材质很柔滑，穿着很舒服，保暖效果也很好。,5
很不错的衣服，已经买过很多件了，冬天穿起来很舒服，很暖和，太棒了，上次也买了几件送给老爸，老爸很喜欢，穿起来晚上睡觉，以后不用怕早上起来冷了，以前的棉衣很薄的，起来时很冷，以后再也不怕了，在网上买过最好的衣服了。,5
质料非常的好很柔软舒适暖导感，比想象中的好有点惊喜，很合心意，买时不知实物如何只买了一套，收货后觉得不错满意，早知买两套更划算。下次有活动有机会再考虑补买,5
尺码大小：很合身材质手感：非常好透气效果：没有闷热的感觉穿上感觉非常舒服厚薄程度：穿上轻巧感觉正合适保暖效果：保暖效果极佳做工细节：无线头裤腿袖口等都做的不错,5
尺寸正好合身！做工精细，质地柔软，穿上很舒服，手感滑爽，保暖还行，好象有点薄，透气也可以。快递很快，服务也很客气，按指定地址送到！客服很周到，耐心，天天下单，第二天降价了，及时退给差价！很满意的一次购物！有需要赖力推荐买这个店的产品！说后我会经常光顾的！！！,5
保暖内衣收到货了，跟描述的一样，质量很好，面料很舒服，试了一下大小适合，内衣也不掉色，下次还会再来光顾的。,5
非常不错，大小合适，保暖程度的话就那样吧。江南湿冷，法术伤害。做工还是有很多提升空间的，尤其脖子后面那个标，穿着硌得慌，不过这个价格区间也不能要求太多。最满意的还是物流，送货非常快，前一天买第二天就送到，效率太高了。,5
保暖衣的质量真不错，面料软软的，手感很好，绒很细腻，做工也很好，里面都是无骨缝的，不扎皮肤，实物跟图片上一样。,5
大小刚刚好，很暖和，里面的材质也特别舒服贴着皮肤没有任何不适的感觉，非常舒服，很满意，冬天再也不担心冷了。,5
先买了一套黑色的，质量很好，尺码也很标准。感觉还行就又买了一套深灰的，也不知是运气不好还是咋的，这次的衣服从质量和做工方面都不与以前。后来换货了。不过京东服务超棒，特别是京东小哥服务更直得表扬，给满分好评。,5
这款七匹狼的保暖内衣是纯棉的，很舒服，里面是加绒的！一共买了两套！京东快递小哥送货很快，态度友好，头天下单，第二天就收到了，非常的快捷！,5
尺码大小：贴身做工细节：细致材质手感：丝滑保暖效果：优秀厚薄程度：适中透气效果：优秀快递过程中无损坏现象，到货也挺快，在这个大雪纷飞，结冰路滑，还能如期而至，实在难能可贵。此次购物给予五星好评！个人推荐值得购买。,5
京东物流很快，上午下单，下午就到了。保暖衣质量很好，细节处理也很到位，里面的绒摸着很舒服，也很保暖，厚实，穿上特别舒服，顶京东,5
比较喜欢七匹狼的衣服，价格不高，做工很好，这套内衣虽然是有绒加厚的，但穿在身上并没有感觉很厚，同时保暖性有不错，完美的兼顾了轻便舒适保暖，同时做工也没有什么可以挑剔的，穿了一个月，没有什么问题，满意的一次购物。,5
第一次在京东上买保暖 尺码特别合适做工细节：细节不错材质手感：手感特别不错,5
买了两款，厚薄各一款。厚款可以过寒冬，是短绒的，薄款里面是纯棉，摸着很舒服。满意的购物。,5
首先，真心的想说一声，京东物流是真真的快，京东仓库分配的多，发货快！！！然后就是内衣的了，到手就试穿了下，很舒服，也很轻盈，保暖效果也很不错。已经泡桶里，准备洗了！！上衣稍微松了一点点，不知道小一码会不会紧了，所以就这套吧，整天穿身上挺不错的，好评！京东买东西，我只选自营的，品质物流有保障！！！,5
给家里老父亲买的，整体非常不错，南方冬天已经够保暖，京东自营一如既往值得信赖！,5
包装高大上有盒子装住，尺码精准，看上去就喜欢。加绒的非常暖和。一下买了两套。买这些保暖内衣还是得在京东买，贵点但是靠谱。放心购买吧。,5
做工细节：一级棒材质手感：很柔软尺码大小：刚刚好??保暖效果：很暖和,5
买了很久了，最近降温穿上了，非常厚实，很舒服，里面的面料还不会因为出汗让你突然感觉很凉，非常保暖，下完雪零下好几度里面只穿了条保暖内衣也不冷，弹性也很好，穿上去不会感觉紧绷，一次买了三套，够好几个冬天穿了。,5
物流很快，包装特别好，送人没问题。卖保暖内衣的店很多，找来找去，选了这家，大品牌，质量很好。冬天套里面穿，暖暖的，贴身不臃肿。,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：舒服保暖效果：暖和厚薄程度：刚好透气效果：好保暖内衣不错，穿上刚刚好，挺暖和的，有点掉色。京东快递真的很棒。,5
京东就是快！这个保暖内衣面料很光滑，手感很细腻，冬天季节不管下多大的雪，多大的风，多寒冷的天，穿在里面特别保暖，-点都不会觉得冷。冬天有了它再也不用担心寒冷的冬季了，而且还特别的贴身，尺寸也很标准，厚薄也刚刚好，不会觉得笨重，透气效果也很好，不会觉得闷。,5
样子很简洁时尚。刺绣标志好看，穿着保暖舒服，做活动买的很优惠，买了4件换着穿。建议不要买太大了，贴身穿保暖。穿了一个月没有起毛球，质量还是比较可以的。相信京东的质量，不会让消费者失望，等下次做活动会再来的。,5
包装完好，打开一看挺不错的，型号大小正合适，穿着舒适柔软，挺贴身的一款产品，其次里面的绒用手拽了一下没有脱落质量挺好，就是感觉有点薄估计这个价钱可以了，再说一下物流，京东物流是真的给力，昨晚下单今天就到，直接到家大门口，快递小哥服务态度很好，赞赞赞赞,5
快递小哥很给力尺码大小：完美材质手感：非常舒适厚薄程度：刚刚好保暖效果：不错,5
衣服不错，发货特别快，试穿了下，反正好，特别保暖，而且不重，七匹狼质量是没得说，保暖穿上也挺好看的，颜值比较高，京东送货特别快,5
这么个特殊时期没想到京东快递还是如此给力，给京东小哥十分好评，东西看了非常满意,5
面料质地柔软，里面的绒非常的厚实，穿上去也非常暖和，款式漂亮很合身，最喜欢在京东购物，质量有保证，快递也非常的快捷准时！,5
昨天晚上下单的，今天中午就收到了，京东自营，一如既往的飞速，首先说下包装，精美，完好，无破损，拿到手上很有质感，尺码准确，按平时的穿衣尺码购买即可，面料厚实，舒适，亲肤，感觉都不需要毛衣了，七匹狼将陪伴我度过这个寒冷的冬季，会为我抵御严寒，哈哈哈，买了一套黑色的，一套灰色的，两套换洗穿，物美价廉，赞一个,5
很好的一件商品，穿起来很舒服，有一点掉色，但总的来说很不错。,5
大小正合适，衣服柔软，穿着舒服，正是想要的那种，性价比很高。过几天还想回购两套。,5
七匹狼内衣质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，尤其是衣服厚薄适中，特别满意。,5
质量是真的好，还没拆开包装拍的，打开之后真的没有失望，不是那种劣质保暖衣的料子，摸起来很舒适，穿上身身效果也蛮好，好评,5
非常完美，绝对是我一次性价比最高的一次购物，希望店家生意兴隆在多多推广此类产品造福广大消费者，以后还会再次购买此店产品，以关注店铺，～～～真的非常赞！,5
已经第二次购买，170穿大号刚好，衣服穿上非常舒服贴身，材质很好，保暖效果很好，质量一流。物流快速，价钱优惠，非常满意！,5
昨晚下单，今天早上就到了，这速度没的说。我身高170，体重155，穿2个X的就很合适。因为有肚腩。面料很好，穿起来也很舒服，又保暖。过年回老家穿刚刚好。很满意。,5
感觉挺好的，摸上去的质感很好，里面的绒毛很细腻。暂时还没发现有什么问题。还是要夸一下京东物流，本来预估是第三天才能到，实际还是第二天到了，好评,5
尺码大小：非常合适做工细节：非常好材质手感：非常好保暖效果：非常好。厚薄程度：适中。,5
保暖内衣特意买大一码，因为保暖裤会显得小一码！七匹狼保暖内衣质量好，穿身上保暖，摇粒绒很舒服，无异味、不掉色！双十一活动买的比较实惠！物流配送速度稍微慢点，可以接受！京东物流配送还是值得信赖！,5
宝贝第二天就收到了，质量非常好，做工精细，穿着大小合身，加厚款穿着非常暖和，送货小哥热情到位，购物就选京东，到货快、质量有保证，必须好评。,5
这款保暖内衣，质量很好。最主要的是因为我，最初，购买了两套同品牌的七匹狼的秋衣，才来，购买的。京东商城自营的七匹狼肯定是正品，价格还便宜。是纯棉的，另外，不掉颜色。穿在身上，很舒服。特别是秋衣和保暖内衣配合一起穿。更保暖，值得拥有。,5
七匹狼保暖内衣特别的舒服，很温暖，在寒冷的冬天穿一件就够了！一共买了两套，爸爸一套，老公一套京东的快递很快，就是看中这一点，所以都在京东上购买东西。头天下单第二天就收到了，快递小哥的态度也非常的好，点个赞！,5
还可以吧，质量还是差了点,3
质感和包装都很好！七匹狼的大牌子质量没的说，刚好天冷了，都需要穿，没有异味，也没有线头做工很好。京东自营信的过。好评，会回购。,5
面料柔软，款式新颖，价格合适，大小合适，非常的不错，挺满意的，款式潮流很时尚，做工不错的，大小合适。,5
1.速度快：初到南方遇突然降温，没有准备厚衣物，晚上十一点下单，第二天上午即到；2.手感好：为了应急，选的时候只考虑现货了，对性能没有太多奢望，没想到物超所值，拿到的第一感觉就是手感好；3.保暖性能好：穿到身上顿时找到了自己的腿，膝盖不再刺骨的凉，真保暖！,5
这款七匹狼保暖内衣质量挺好的，尺码大小刚刚好，做工精致材质很好，手感柔软舒适，保暖效果很好，薄厚程度刚刚好。透气性很好。送货速度很快，快递员服务态度很好。非常满意的一次购物，希望下次还能购买。,5
给父亲买的，老人家试穿了一下，感觉柔软舒适，非常满意。尺码参考的商家提供的资料，挺合适的。参加的秒杀活动，两套的价格也很优惠。本地仓早晨下单下午就收到了，总体上很满意。?,5
特意穿了一段时间才来评价的，七匹狼也是大牌子，材质确实很厚实，大冬天穿上很温暖，京东自营送货也快。,5
发货极速次日收到！摸着很柔软舒服，不是太厚，很薄但内层含毛，适合春秋冬季节内穿！款式简单黑色百搭喜欢满意五星好评！,5
质量非常不错！不算特别厚，但保暖效果很好，穿上太厚的容易显得臃肿，这个厚度正合适！很柔软舒适！,5
品牌衣服就是不一样，穿着舒服，做工非常好，一次就买两套，冬季就不怕冷了。,5
在拆开纸盒后看着实物比想象中的厚实，摸起来软软的，弹性也挺好，内部的绒毛很密致也很柔软，保暖效果应该不错；,5
物流很快，当天下单当天到，尺码刚好合适，做工材质还行，保暖，厚薄适中，轻便。比较满意！,5
尺码大小：大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算做工细节：搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！材质手感：想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！保暖效果：总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：很舒服，老公很喜欢保暖效果：停保暖的,5
超棒！已经穿了很长一段时间了，感觉非常好。质地非常柔软，非常薄，但是又很保暖。,5
衣服包装很好，盒子结实。内衣质量不错，加的绒毛摸起来很舒服，穿了不扎人，也不痒。这么冷的天，确实需要这样一套内衣。快递很棒！,5
宝贝收到了，手感很好与描述的一样，柔软没异味，大小合身。快递给力，昨天晚上下单今天中午就到了，还得在京东购物。,5
比我想象的要好很多，纯棉的，那些图案也不硬哦，以后还会光顾!希望还能出多种类似的内衣，就不用烦恼了。是老客户了 性价比很高，现在这个天气晚上穿在睡觉刚好，冷点可以内搭，不会掉色，放心购买啦！！,5
给爸爸买的，爸爸觉得很暖和，暖暖的很贴心。只要爸爸喜欢就好。之前买了一个太薄了，这个比较厚，绒也多，很不错，有需要还会再来买。,5
呃，这样不错，挺暖和的。然后大小也合适。嗯出门。穿件外套就可以。很舒服很舒适。不错不错。,5
给家里老人买的，之前在别的地方买了一套，料子很差。后来到京东买的这套料子紧实，厚实，老人很满意。现在家里吃的用的，首先京东，连家里不认识字的小屁孩，现在就认识京东两个字，京东物流第一，送货员态度又好，真是不后悔开了会员！,5
快递速度自然不必说了，京东快递无可挑剔！衣服打开，手摸上去柔软顺滑，很暖的感觉，材质同样无可挑剔！穿在身上也很合身，贴切，不像有的品牌大小不是标准码。就那么一会儿我就可以感觉暖意融融，这个冬天有了七匹狼保暖内衣帮着抵御风寒，真的很完美！,5
物流很快，卖家推荐的尺寸刚好合适。这个厚度在冬天穿很合适，穿着很舒服，不憋汗，手感和颜色都很好。很满意的购物之一，值得拥有。,5
在京东上买了很多东西 不管什么方面都有卖的 十分方便 价格也不贵 很合适保暖衣不错 一下给老公买了两套舒服 厚度适中,5
没有色差，没有异味，做过清洗，尺码很合适，手感很舒适，颜色很棒，性价比很高。,5
包装完好没有损坏，衣服质量没的说，连线头都没有，我是上班穿在室外，保暖真心好，终于不惯风了，尺码标准，我190多斤穿着都合适，衣服袖子也够长，穿在身上舒服不扎人很合身，穿了好几天了，表面也没有起球的现象，这次购物很满意，喜欢。,5
很好的保暖内衣，京东自营正品有保障，七匹狼大品牌，值得信赖，内衣质量没得说，手感舒适，保暖效果可以,5
衣服穿上非常舒适满意，没啥紧绷感穿在里面很舒适，尺码标准，面料摸着舒服，手感也好。不会闷，也没有怪味，没有出现褐色，没有色差，做工也是不错。衣服的料子好，款式上身效果也好，弹性好、手感舒适，试穿了下挺舒服的。确实不错，我很喜欢。摸上去有那种特别的厚实感，接触皮肤不扎人。,5
质量非常好，保暖不是很厚的那款，这次又回购的，穿着比较舒服。做工也非常精细。天气冷了可以当打底穿。也可以套在衬衫里面。非常不错的一款保,5
值得购买很不错质量挺好做工细节：细致材质手感：柔软保暖效果：很厚很保暖,5
出来旅游，衣服带的不够，等着换洗的衣服，赶着在京东上面买的，物流很给力，很快就到了，衣服价格还算实惠，保暖性也不错，尺码标准，老公穿着正合适，面料柔软，穿着舒适，老公觉得还是不错的，这个时候在京东上买东西还是很不错的选择,5
尺码大小：刚好。材质手感：舒适。保暖效果：暖和。做工细节：很好,5
七匹狼男装品牌质量有保证，这款保暖内衣价格不贵，质量很好，加绒的，很暖和，大小合适，推荐购买。,5
非常喜欢，正是我想要的，薄厚适中，手感柔软，修身而不紧绷。好好好！,5
这款保暖衣穿上非常暖和，大小合适，冬天再也不怕冷了，面料也非常舒适，贴身穿完全没问题，大家快来试试吧,5
很好做工细节：很好材质手感：纯棉保暖效果：还可以透气效果：好,5
做工细节：走线均匀！厚薄程度：比之前买的都厚，里面还带绒的。材质手感：穿上很舒服。尺码大小：大小也合身。,5
包装精美，送货快捷，质量尚可，特别是内衬很柔软舒适，厚度还可以，在南方过冬够用，这次买了两套，藏青色这套深沉稳重，古朴典雅。,5
面料穿着很舒服，尺码标准，款式时尚，面料柔软，做工精细，上身效果很好。,5
期待了好久的保暖内衣终于回来了 包装很严实 物流也很给力 衣服材质也不错 不会起球 质量很不错,5
保暖效果：现在天气降温了，前两天穿着秋衣还冷，然后晚上下单了这个保暖内衣第二天就收到了，穿上感觉不冷了，保暖效果是真的好，穿着也很轻便。材质手感：里面毛茸茸的质感非常好(?▽?)，看起来很薄，但是穿起来非常舒服，比秋衣要好很多。,5
尺码大小：大小适合做工细节：还行材质手感：非常舒服保暖效果：非常保暖厚薄程度：厚度适中透气效果：不闷,5
摸起来手感不错，穿起来很舒服！过年的时候买，穿过后，现在才来评价！,5
京东商城老会员了，商品包装严实完整，货真价实，物美价廉，京东快递神速，比实体店便宜很多，京东商城自营值得信赖，强烈推荐！,5
衣服很好，很暖和，适合冬天冷穿,5
保暖内衣质量不错，再次购买了！这次特意选了大一码，发现很合身！保暖内衣就要稍微紧身一些，这样才更保暖！摇粒绒的内衬贴身很舒服很温暖！内衣无异味、不掉色！京东物流配送速度双十一稍慢，但可以接受！双十一优惠活动买的，比较实惠！,5
尺码大小：客服推荐的标准尺寸表非常给力做工细节：做工优质不像某级人采取贴牌方式材质手感：摸起来非常柔软穿起来非常的舒适保暖效果：保暖性好非常好厚薄程度：刚好适中透气效果：透气性好而且非常适合在北方用,5
下午刚收到的，保暖衣面料柔软，摸着舒服，走线漂亮，很不错呦～物流很快。等下拿去洗，晾干就可以穿了,5
之前有一个恒源祥的订单，感觉那个品牌穿在身上很是扎人，一点也不圆润一点也不顺滑，就给盘了，真的接受不了那种感觉，济南的冬天到了，树木也开始掉叶子，买了一个保暖的很舒服，之前和恒源祥一起买的七匹狼的秋衣穿的很舒服，这东西保暖，妈妈再也不用担心我冬天冻着了。,5
七匹狼这个品牌还是很有口碑的，我的内裤和秋衣秋裤一直穿的是七匹狼品牌的，去年买了前年买了两套，穿着很舒服，今年又买了两套保暖秋衣秋裤，还买了一盒红色内裤，大品牌，穿着舒服还好看，还会一直购买七匹狼品牌男装，也推荐广大男士朋友们购买试穿，七匹狼男装，你值得拥有，也值得购买！！！,5
尺码大小：尺码大小很标准，刚好合身。做工细节：做工精细，都缝到位，外面没线头。材质手感：布料很柔软，里衬绒面很温暖贴身。保暖效果：穿了一天，很温暖舒适。厚薄程度：厚度适中透气效果：透气效果好，不会闷热。,5
衣服收到了，打开一看真的很不错，无论是从包装还是衣服的质量，都是很好的。绝对的有性价比。我这边又验了一下货，仔细检查了一遍，确定肯定是正品。衣服质量很好。没有线头。没有残次。也不跑绒，主要是穿着柔软舒适，保暖性比较好。尺码很标准。,5
尺码大小：尺码很合适，刚刚好穿在身上，且一点也不紧绷保暖效果：保暖效果很好，家乡这边这个时候天气就已经转到了20度以下，穿上这件再披一个轻薄的外套基本上能够应付出门材质手感：里面的绒摸起来很舒服，很亲肤厚薄程度：单独穿可以应付秋季，再来件羽绒服基本上冬天下雪什么的也没问题,5
尺码大小：合适做工细节：一般材质手感：舒服保暖效果：很好,5
京东自营买的，品质放心，物流超快，头天下单，第二天就收到了，今年冬天特别冷，有必要买一件厚厚的保暖内衣，温暖手脚，过个暖冬。,5
质地很好非常的柔软并且有弹性，非常适合在冬季最冷的时候穿，因为内层是加绒的非常的保暖，而且很亲和皮肤不会有扎的感觉，好评！,5
七匹狼一直都喜欢这个牌子，这次购物体验非常棒，买的藏青色的加绒球衣，绒薄厚适中，在北京的天气穿着一点不冷，外边再穿个羊毛衫就更暖和了，穿着不起电，男士朋友们可以放心购啊，不起电，和纯棉的一样，穿着很舒适。活动价买的来着，很不错。还在穿薄款的朋友们不妨买个加绒的试试，准备给爸妈一人再买一套，等活动价！,5
保暖套装很厚穿上很暖和，两件倒替的穿就过了这短暂的冬天了，保暖外面套个大衣就够了，到办公室脱掉大衣换个单外套，活动时买的很划算,5
天气冷了，给爸爸买的，因为比较着急，就在京东下单了，果然没有失望，产品质量肯定是非常棒的，主要是快，着急穿，能很快收到，京东物流威武霸气，产品手感摸起来非常舒服，颜色很正，也非常合身,5
穿在身上很舒服，透气不紧绷，没有臃肿的感觉，保暖效果也不错，性价比比较高，洗了也不起球,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞,5
保暖衣是我想要的。穿起来不臃肿，有弹性，松紧。也很好，是加绒的，柔软，很合身。,5
不错，不算很厚，很适合广东冬天，且不影响活动，保暖足够了。尺码比较标准。材料也比较舒服。,5
发货配送都很快，厚度中等不是很厚，加绒emmm符合这价格，很合身，特意买大一个码，毕竟太短穿着不舒服，样式也很喜欢，南极人品牌还是有保证。,5
尺码大小：还可以做工细节：不错材质手感：柔软保暖效果：很好,5
便宜又实惠，买了两套，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?！摸上去手感柔软，也还很暖和，尺码大小合适，不错的！,5
外观简约时间!质量很好，在家穿着很保暖，北方天气很冷，在外面穿着保暖内衣再穿件羽绒服一点也不冷，摸上去手感也特别好，柔软舒适还保暖，最满意的一次购物，已推荐给领居，他们也说特别好要买几件，下次一定还会再买,5
七匹狼保暖内衣很不错，做工细致没有线头，手感柔软穿着舒服。下水洗了一下，不掉色不变形，也不影响保暖效果。快递服务也是一流的，非常满意。,5
质量确实挺好的，穿着很舒服，之前买了一套黑色的，现在又买了一套灰色，大小也合适，还会再买的！,5
七匹狼保暖内衣效果很不错，一直购买。价格也比较平价，品牌质量相当不错，布料很舒服，轻轻松松穿五六年。京东购买很方便，现在配送乡镇也是一两天了。,5
尺码标准，给老公买的，原先他不让我买的，说有穿的就行了，看到衣服以后，老公还特别满意，本来担心毛会很扎人的，其实是我们多虑了，毛特别软，很舒服，没有味道，不要贪图便宜的衣服，质量不好，味道又重，品牌东西毕竟质量在那里，很满意，,5
面料摸起来很舒服，穿的合身，希望不起球就好,5
到手第一感觉 厚实 软 肯定很暖和  晚上穿上感觉 毛绒很舒服  穿身上很暖和  零下13左右  我就穿这个,5
七匹狼保暖内衣加厚一直穿这个牌子的，穿着舒适。现在家里的男人们都穿这个牌子的保暖内衣套装。老丈人非常喜欢赞一个。,5
偏瘦建议买小一码，京东自营物流很快，虽然远在新疆，下单后两天就收到了，做工不错，保暖效果很好，喜欢贴身所以买了小一码，厚薄适中，穿在衣服里边几乎看不出来，总体很满意,5
保暖套装收到了，物流也很快，实物和商家描述的一样漂亮，衣服带绒的，厚实，包装盒也很好，真精致又大气,5
面料柔软透气，尺码标准，简单大方，不起球不变形，穿上很舒服很帅气，而且发货速度也很快。,5
此款内衣质地柔软贴身很舒服没有坚硬磨擦感，也没有出现内里小标磨皮肤出现骚痒，七匹狼大品牌质量没得说真材实料一分价钱一分货，值得推荐值得拥有！尺码大小：合适做工细节：精细,5
这个衣服看起来很不错，里面的加绒的。我之前买的那个还要好。,5
这个保暖内衣质量很好，手感很柔软，贴身效果不错，是正品，冬天穿着很保暖，很舒服，如沐浴春风般舒适。送货速度非常的快。很不错。,5
内衣质量对得起这个价格，大小合适，穿着很舒服，洗了一水衣服没有变形这个很好，一直都是在京东自营买东西，东西质量品质有保证，下次还会再来光顾。,5
第一次买这个品牌的秋衣秋裤，给老爸买的，他身高一米七二，体重将近一百五十斤，买的xxl号码，正合适，已经穿了一段时间了，质量非常好，厚实柔软保暖，老爸很喜欢。京东自营的快递很给力，服务态度也好，值得信赖！,5
喜欢上了这个牌子。质量保证，非常绒软，手感超级舒服。给老公买的，他很喜欢，薄后适中。双十一活动价格也非常给力。在这里还要点赞物流，超级快。,5
非常不错的衣服，包装看起来比较高档，摸着很舒服，料子应该不错，穿在身上感觉挺好的。物流也非常快，第一天下单第二天就到了。相信京东。,5
七匹狼保暖内衣，质量非常好，这是给家人第二次买了，衣服穿着很柔软舒服，大小尺码非常合适，保暖效果好，清洗不脱色，薄厚合适，性价比高，价格实惠。而且物流包装非常好，一次满意的购物体验。,5
非常保暖，很厚实，不会太热，还是很暖和的，适合秋冬穿,5
衣服摸着舒服，外表很漂亮，而且很喜欢！京东的东西还是值得信赖的，送货及时！等到天冷的时候在穿更合适，外边穿个羽绒服都没问题！,5
性价比很高了，所有的地方里料都一样含有纤维，我身高175，体重150斤，穿这个号正好，不松不紧。满意！,5
仔细算起来，这应该是我，人生当中买的第二套保暖内衣，当然第一套也是七匹狼，嗯，因为效果很好，穿了好些年，但是现在身体胖了一点，不能穿了，终于在京东上面，又选购了一套，收到之后，打开看了一下，触感还很不错,5
首先盒子的包装很精致，用手掂着很厚重，想象着应该，很保暖吧，里面摆放整齐，没有一丝的杂乱，然后就去穿上试了试，现在北京天气变换快的很 ，没有带保暖的衣服，就正好卖了这个七匹狼的保暖的衣服，其实也有很多的卖保暖衣的品牌，但是七匹狼还是值得信赖，我之前曾买过七匹狼的钱包，很耐用，所以值得信赖，七匹狼用料很稳，值得拥有,5
今天收到的快递，拿到了一回家就试穿了一下，大小正合适，非常喜欢，颜色大小都正好，客户也很友好，计划给家人再买两套，等穿了洗了再来看效果，,5
非常保暖舒适，颜色正，无色差，不掉毛，摸着柔软，领导说穿上温暖，冬天不怕冷，买好两套，价格优惠。,5
做工不错，这个保暖内衣很好，买了好几次了。七匹狼保暖内衣 男士保暖套装加绒加厚秋衣秋裤男冬季内衣 98121 浅灰色 XL,5
很暖和，很舒服，很满意，以后还会光顾的。尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！这个产品和它价位相比来说，还是很合适的,5
收到后很满意，很厚，很好的一次购物，客服服务也挺好，刚好介绍的号，儿子穿上很舒服，很暖和，值得给个五星级，大家都来买吧，很暖和，很暖和，孩子穿到身上了，所以没拍不成照了，下次还来,5
很多年没穿秋衣秋裤，今年穿上了，感觉真香。七匹狼大品牌，值得信赖。京东送货也快。五星推荐。,5
这套七匹狼男士保暖内衣还是非常不错，面料柔软手感舒适和商家描述的一样，还是京东商城自营店让人省心放心，感谢快递哥给力送货,5
做工不错，穿上很暖和，还是修身版的,5
内里加绒的，但穿起来不臃肿，做工什么的都挺好，大品牌的值得信赖，家人很喜欢，准备再买,5
买了4套了，非常喜欢，不掉色不起球，保暖性好，比较亲肤，穿着很舒服！,5
东西不错，就是包装差的很！！！！,3
加绒加厚的，身高173cm，体重148斤穿加大的正好，应该是正品七匹狼，质量很好?，价格实惠，京东物流配送很快，次日达，第二天就有穿的了。不错?。,5
做工很好，质量好，材质厚实柔软，保暖效果好，穿着舒适厚薄适中，大小合适。物流很快。,5
保暖效果：比普通秋衣厚，非常暖和材质手感：贴身舒服，内部非常柔软,5
挺合身的，穿着透气舒服，保暖性很好，摸上去手感不错，七匹狼值得信赖！,5
一次买的两套，一套给同事买的，一套自己用的，真的非常好，价格也很实惠，比超市便宜多了，加绒的很暖和，衣服很柔软，贴身效果很好。,5
质量很好，面料舒服，透气舒适，颜色也很不错，尺码合身，版型宽松舒服，需要还会再来购买的。,5
尺码大小正好合适，这个保暖内衣穿上很温暖，厚薄适中，摸起来很细腻，在京东上买东西一如既往的靠谱。,5
京东物流超级给力，很快就收到货啦，尺码非常合适，衣服做工精致，面料质地厚实，触感非常好，没有色差，必须好评！,5
天冷，赶紧下单。今天下单，第二天就到，不是一般的快。比实体店便宜多了，质量还是非常的不错，紧身，也暖和，洗时不掉色，也不变型。如果再买，一定首先京东。,5
尺码大小：168.57.大小合适，贴身。做工细节：没有多余线头。材质手感：里面的绒很舒服。保暖效果：保暖效果好。厚薄程度：厚薄适中。,5
大品牌值得信赖，多次购买了该品牌保暖衣，质量很好，尺寸合适，比想象中的厚点，摸着软软的很舒服，做工精细，无色无味，包装完好无损。京东商城正品保证，放心买吧，价廉物美，推荐购买。快递员态度好，发货快，送货上门，5星好评，下次还来光顾哦。,5
刚收到打开看看，摸起来手感都很软，衣服很保暖，袖子的设计停好，不会不活动！,5
做工细节：非常棒材质手感：纯棉加绒保暖效果：非常保暖厚薄程度：厚款,5
浅灰色的很差，很多线头，其它颜色没问题，穿着很舒服,5
是纯棉的！很舒服！已经推荐给盆友了衣服是正品，质量很好，之前买了一套灰色的，现在买个黑的换洗，买之前在网上找了好多家，这里的最实惠了，下次准备给家里一人再买一套衣服质优价廉，衣服尺寸大小很准确，洗完也没有缩水之类的的情况，穿着舒适非常满意。,5
衣服大小还可以，是我想要的尺码，尺码大小很标准。七匹狼是老牌子了，相信它的质量，到手试了下很舒服，面料很不错，下次还买这个牌子！,5
衣服质量很好，做工也很好，摸上去很暖和，穿上去也很舒服，这是我给我妈买的，我妈也很喜欢，大小尺寸也合适，物流也很快，发货很及时，尤其要表扬一下，这是寄到农村的都给送过去了，真的很感激。,5
尺码大小：合身做工细节：不错材质手感：很舒服，柔软保暖效果：特别好，抵一件毛衣。买过两套了，又再买给家人穿。,5
七匹狼大品牌，选择值得信任的品牌，尤其是内衣，贴身穿，品质和舒适度必须同时考虑，我穿七匹狼男装也很多，基本上都是非常合身的，并且非常舒服，如果再给我选择，我还是选择七匹狼。这款内衣绒面贴身非常舒服，推荐购买。,5
摸上去手感非常好，一点也不会扎人，弹性好，穿着暖和，舒适，做工细致,5
衣服很好，柔软保暖，客服服务态度也很好，满意给个赞！,5
不错，很好，大小刚合适，很满意。,5
京东的自营商品买得放心，送老爸的新年礼物，质量好，老爸喜欢，总体满意，还是互联网时代好，最主要的是足不出户就可以买到需要的商品，真的要感谢这个伟大的时代，感谢京东自营，很多的生活必需品都是从京东自营买的，特方便，买得舒心，用得放心，最后要赞一下自营快递，棒棒滴，速度超快，秒杀其他一切快递，望继续发扬！,5
七匹狼的保暖内衣质量很好，穿着很舒服很贴身，一直买的这个牌子的，过年送父母很合适，推荐购买！,5
买给爸爸穿，以前也是一直穿的七匹狼保暖衣，轻薄柔软，冬天基本够穿。包装也不错，物流很快,5
买给老丈人的，好看，也不贵。深灰圆领﹣加绒保暖套装， L保暖效果：保暖效果好穿着很暖和厚薄程度：厚薄刚好合适即保暖厚度合适做工细节：细节很好针线缝合得很完美！材质手感：材质柔软手感细腻！尺码大小：大小刚好,5
保暖效果：保暖效果很好，尺码大小：也合身材质手感：穿着很舒服,5
套装保暖内衣收到了，厚实的很，特别是上衣穿起来很暖和，里面绒毛很均匀，不掉毛,5
给家里人买了两身，很合身尺寸也很般配，喜欢的人，可以购买，性价比也好，保暖性很强，北方零下几度室内问题，推荐给朋友家人购买合适很棒。,5
保暖内衣不错，大小合适，加了绒但不会很厚，穿着很舒适，质量非常好！,5
170/145，买XL刚刚好，不大不小，贴身穿内植绒非常舒适。上午10:40下单，晚上八点多就到了，京东速度绝对点赞！,5
尺码大小：刚刚好做工细节：很细材质手感：好保暖效果：很暖,5
物流速度很快.包装也很好.没有破损！大小也很合适.七匹狼也算是国民品牌了.非常的满意！,5
保暖内衣非常满意，孩子穿上大小厚度也满意，加密款的，也不臃肿，弹力比较好可以随意拉伸。很舒服，这几天降温了，穿上非常保暖，颜色也好看，颜色很正，关键的还是要舒服保暖，这套确实不错质量非常满意！大牌子就是不一样。小伙伴们赶快下单吧！谢谢快递小哥。?,5
不错的保暖衣，里面是加绒加厚的材质，穿在身上保暖性很好，在东北的秋天穿一件这个就足够了，颜色也很好看，下水洗了一下，也没有掉色,5
保暖效果：很舒服很暖和厚薄程度：刚好  不是很厚尺码大小：穿着刚刚好做工细节：没有发现瑕疵,5
挺好的，尺码大小很合身，穿着不臃肿，做工精细，摸着舒服，到北方的冬天穿刚刚好，外加单衣一点都不冷了，希望商家越做越好，支持一下,5
尺码大小：有点大号做工细节：性价比可以了材质手感：还可以保暖效果：10℃没问题厚薄程度：中等透气效果：中等，穿了没有起球，质量很好，毛衣绒布一体的。好穿，细节做的也很好，下水洗过，没有褪色缩水现象，特别喜欢，希望以后店家多优惠点。面料很好，衣服也很好看，保暖性好，穿起来舒服，很喜欢这种毛衣，搭配大衣什么的都美美哒,5
做工细致，手感不错，尺码标准大小合身，穿着很舒服，值得购买。,5
这次给老公买的衣服十分满意，他也很喜欢，说衣服厚度刚好合适而且保暖，也穿得很合身，好好好！一下子买了两套，这个价值了！配送的态度也是相当的好哦。发货也好快的哦，两天就到了，下次还会来光顾，祝老板生意兴隆！,5
尺码大小：尺码刚刚好，很合适做工细节：衣服做工很好，材质手感：材质绒软舒适保暖效果：保暖效果非常好厚薄程度：价格实惠，穿着舒服保暖衣又厚实,5
买来打底穿的，非常暖尺码大小：合适做工细节：非常柔软材质手感：很亲肤保暖效果：南方冬天穿着很保暖厚薄程度：刚刚好，很合适。透气效果：保暖材质的都不透气的,5
这是今年入冬以来，买的七匹狼大品牌的第3套保暖内衣了。今天上午下单，晚上收到货，试穿了一下非常不错，做工到位，手感舒服，摸着舒适柔软，穿在身上非常合体。???,5
真心推荐，很好！满意！是想要的那种薄款加绒保暖衣。穿衬衣或卫衣打底穿，刚好，不臃肿?,5
穿着很舒服，面料柔和，冬天穿特别保暖，里面的毛绒穿着很暖和，尺码正好，很不错，好评,5
很保暖,穿着特暖和,穿个保暖衣裤我都敢独自面对这寒冷的气温了,别看薄薄一层,里面还有绒毛,穿着很舒服.,5
首先要说的是京东快递小哥送货很快，服务态度也很好，保暖衣看着也不错，值得购买，愉快的一次购物！,5
昨天晚上在整理衣服 发现保暖衣，剩下一套了，早上在京东浏览一遍，就选择了这款！首先东西发的很快,厚度也非常适合冬天穿,非常的合适,非常的满意,一如既往的支持和鼓励，值得大家购买,衣服质量很好,下水后不变形,也不起毛。这套内衣很不错,还是正品,价格实惠！一点也不次于大牌子的保暖衣！,5
质量不错咳，穿着非常舒服，不起球啊，不掉色，按照参考尺寸买的嘛，穿上非常合身，值得信赖呗，快递小哥特别给力。,5
颜色是浅灰，质量不错，厚，内里加绒的。之前买过七匹狼的和其他的，同样价位、材质，七匹狼的还是非常有保证，这么多年弹性依然很好，非常保暖。,5
给家人买的，质量很不错，家人也很喜欢，冬天天冷了，这是必须品，很不错的，大小尺寸正好，尺码标准，颜色也很好看的，物流也很快，好评。,5
尺码大小：很合适做工细节：有待进一步提高 主要线头处材质手感：可以保暖效果：好厚薄程度：合适,5
衣服毛绒绒很好，公公很喜欢，也很暖和，性价比也高的很，颜色也好看，不褪色。穿上也暖和,5
给爸爸买的，价格比较实惠吧，还没有穿，不知道大小怎么样，看起来还是非常保暖的，能在实体店试一试就更好了，宝贝确实很棒的。,5
保暖内衣感觉不错，是一套我以为是只有上衣呢 我买了两套，穿起来之后感觉零下个几度，穿起来很暖和,5
之前选了好多家内衣，才相中了七匹狼内衣，现在身上穿的就是这个品牌的保暖内衣，真的很顺滑，比之前买的那个恒源祥好太多太多，因为自己皮肤问题，不能接触太差的东西，这个感觉应该是纯棉的有纯棉的那种感觉，穿在身上很舒服，济南的冬天很冷，这一套刚好换着穿，刚刚好。这是第二套。,5
尺码大小：大码材质手感：很细腻很舒服做工细节：没有毛刺,5
物流很快。包装很严实。七匹狼的产品质量信得过，做工细节应该没问题。保暖效果如何还不知道，还没拆下去，等拆开了穿了再来追评。,5
绒秋衣秋裤是正品，穿着感觉特别舒服。柔软舒适透气，而且价格不贵，一下拍了两套，颜色很喜欢，摸起来质感不错，包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择。从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝。东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手,5
東西收到，很好，做工精細，跟描述的一模一樣。裡面的絨很柔軟舒服。如果有什麼再來評,5
送货速度可以，买来就洗了一次，掉色还好，没有缩水变形问题，摸起来手感很好，够暖和了,5
包装一如既往的精美，大小很合适，穿着很舒服，而且穿上不会显得很臃肿,5
手感很好，薄厚适中，穿上身很舒适，平时套个外套很保暖，天再冷些可以加件薄毛衣，双十一买的有优惠，购物心情愉快。,5
京东送货上门真是很快，七匹狼保暖内衣质量非常好，穿着很舒适，柔软，码数大小刚刚合适，保暖效果很好，天气渐渐冷起来了，给家里老人家买的七匹狼保暖内衣都赞口不绝，大品牌质量就是有保证。,5
给老父亲买的，试穿了一下，老人家很满意，这个国庆节礼物还是很给力哒。内里比较绵软，外面材料有点弹性，很适合老人。早晨下的单，下午已经到家了，京东物流杠杠滴。?,5
应急买了一套秋衣，没想到质量还真不错，果然还是品牌的力量，价格也比较适中，码子很合适，老公很喜欢。,5
我老公帮同事买的   收到之后特地发个图片给我让我一定要给这套衣服好评   质量是没得话说   特地试穿了一下说衣服超薄又很保暖  穿起来也很舒服   贴身   很喜欢,5
尺码大小：康刚好，很合身做工细节：很不错材质手感：还可以，稍微厚点保暖效果：不错,5
非常棒的材质柔软舒适，颜色也很正，没有色差，做工精细，没有多余的线头,5
面料摸起来很舒服，很柔软，保暖效果：要穿起来才知道，后面追评,5
首先拿到手后很惊喜，到货非常快，上午下单下午下班回来就收到了，为快递点赞！到家迫不及待打开看看，收好非常好，质量不错，让老公赶紧试穿，182的身高，体重60kg穿180尺码的刚刚好，贴身穿也很舒服，大品牌值得信赖啊！保暖效果：在这个寒冷的冬天穿上正好抗寒,5
东西看着就非常好 穿着柔软舒适   非常舒服  显着也高档,5
挺满意的，给家里老人买了冬天穿，弹性不错，一点也不显臃肿，很保暖，做工不错，喜欢,5
保暖内衣不错，绒很柔软，很厚实，颜色也很白，但穿起来非常的软。满意,5
去年给我爸买了一套，说穿着特别舒服，很保暖，今年又快冬天了，赶紧再买一套，换着穿非常好，质量很好。,5
看了好几家店，最后还是在这家下单了。买回来后立马打开看了看，摸起来很舒服，透气性很好，边边针脚也平整没有线头很亲肤,5
质量非常好 物流速度非常快。包装大气有包装盒 以后还会回购 没有线头。这次买了3件,5
保暖效果好穿着很暖和，厚薄刚好合适即保暖厚度合适。细节很好针线缝合得很完美！材质柔软手感细腻！,5
还给父亲买的礼物   父亲说很保暖 点赞,5
快递很快 也很合身 价格感觉也还可以 买东西就在京东买。,5
穿了之后才来评价，个人觉得很不错，厚薄适中，尺码准确，穿着舒服,5
挺合适的，穿着很舒服，卖家服务也很好，款式简单，做工精细，尺码标准，价格实惠。,5
网上购物首选京东，品质有保证，物流速度快，基本上都是当日达或次日达，PLUS会员退换无忧。这次买的保暖内衣厚薄适中，做工精细，摸起来很柔软，保暖透气效果都很好。,5
买来就试了试，非常不错，很合身，里面还有绒绒，非常舒服，赞一个。,5
这款加厚加绒的保暖内衣套装的厚度是比较合适的，在寒冷的冬天穿上很舒服，保暖性很不错，布料的亲肤感不错，值得点赞。,5
宝贝质量很好，颜色很正，没有色差，做工非常不错，穿起来很好看，布料很舒服。,5
衣服保暖厚薄还可以，做工很不错，手感很细腻，摸上去很舒服，而且价格也合适，整体来说还是不错的，活动购买，品牌也很不错，以后继续支持,5
质量不错，穿上很舒服，比几年前买的别的牌子的薄，上衣这个厚度正好，没有臃肿感，尺码正合适，袖子和裤脚再长2公分最好，177，77。,5
大爱，一次买了3套，折后66元一套，我们很少有零下温度，所以很合适，不会太臃肿，正是我想要的款，但北方那边穿的话就薄了，已经拆洗，看会不会褪色或掉毛，日后再追评。,5
??七匹狼保暖内衣 男士保暖套装加绒加厚秋衣秋裤男冬季内衣 98121 深灰色 L，买来送给父亲的，质量好价格好！内衣里有毛毛的，保暖效果好！父亲很喜欢！,5
第一次购买这个牌子的保暖内衣，好不好，不清楚！摸了一下还挺舒服！因为是给老爸买的，也就没有完全拆出来看！首先说发货很快，快递也相当的给力！,5
这个是买给爸爸的，冬天给爸爸穿，老爸很满意，说舒服，暖和，纯棉的不会气球子，很好的，尤其喜欢京东的快递，超级快啊，早上买晚上就可以到家，快递小哥态度也好，京东售后也特别好，不喜欢直接就退掉，这个推荐哦，给老人用特别舒服,5
材质手感：质地柔软，贴身非常不错做工细节：精细化，非常好透气效果：非常透气,5
尺码标准，做工还可以，柔软舒适，穿着很暖和。,5
尺码大小：正合适做工细节：不错材质手感：舒服保暖效果：很棒厚薄程度：正好透气效果：透气,5
七品狼保暖内衣，质量还不错，摸起来很舒适，衣服还是比较厚的，加绒的！物流速度很快，包装完整，干净，客服服务也很热情！七品狼也差不多10年的品牌了，质量都还不错！感觉和专卖店里面的衣服质量一样！设计完全适合中国人体质！,5
天气降温了，降得有点快，保暖跟不上，还是抓紧买件保暖内衣吧，第二天上午就到了，注意查看是不是本地仓，本地的快很多，穿上效果也很好，身体暖和了很多，也挺舒服的,5
穿过后再来评价，尺寸颜色都很正，很暖和，质量做工都还行，物流速度也很快，送货师傅很好。,5
配送很快质量不错。京东配送最快。质量不错京东速度很快。东西还可以，不是特别厚。,5
保暖睡衣穿着舒服，尺码合适，洗了没有缩水，做工精细，真的很密。,5
摸着质量还可以，洗了缩水,3
发货速度很快，和描述的一致，大品牌内衣套装值得信赖，手感柔软舒适，做工精致用料考究，活动价格很实惠！,5
第二次购买，给儿子买的，孩子身高175，但偏瘦，这个号就可以了，弹力很好，绒绒也超好，值得购买，推荐！赶上京东活动更是超值！89买的！,5
尺码大小：合适，做工细节：精致，材质手感：舒服保暖效果：暖和厚薄程度：适中透气效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：精致材质手感：柔软保暖效果：好厚薄程度：偏厚透气效果：非常棒,5
衣衣穿起来很舒服，非常保暖，厚度对于经常外面还要套一件衬衫的人来说刚刚好，穿上一点儿也不臃肿！,5
保暖内衣非常有用，在工作单位用的上，我们公司冬天比较冷，穿上保暖内衣再穿个外套就可以了，京东物流也十分给力，几天就到新疆了。,5
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！推荐大家购买。,5
京东送货的速度非常的快，质量非常的好，已经买了很多件了，这次有买了很多件，不错的！,5
快递很快就收到了，里面是加绒款，很保暖，大小尺寸刚好合适，正适合现在降温使用，洗了之后也不掉色,5
质地很好，尺寸也非常合适，松紧度和保暖度都很适应，洗了一遍不掉颜色，京东的包装送货还是依旧的快速。京东的货品之恋还是很有保证的，赞一个。,5
面料很不错，做工精细，贴身穿非常舒服，保暖效果也是非常不错滴，物流包装很到位，在京东购物，放心。,5
七匹狼大品牌，以前买过七匹狼别的衣服，这次是第1次购买7匹狼的内衣，内衣手感好有弹性穿上也比较保暖，春秋两季穿挺好的。颜色也很喜欢，以后还会再来。,5
尺码大小：合适做工细节：有点线头材质手感：良好保暖效果：很好,5
最近天气变冷了，买了加绒的保暖衣给爸爸穿，码数很标准哦，穿着刚刚好。,5
刚收到，大小合适，有点味道洗一下，新衣服都这样，物流很快，上午下单下午就收到了，发货和物流都很快，赞一个！,5
已经是买第二次了，质量很好，价格实惠。这次直接买了两身，给老爸也买了一身。两件7.5折真的是太优惠了。穿起来很舒服，下次还会再来的哦！,5
七匹狼老牌子了，以前穿过很多它的牌子的东西，保温衣就选择它了。到手试了下，面料非常的舒服，大小也合适，没有问题，很不错的衣衣，下次还来。,5
穿到身上很舒服，京东好货，买大了一个号，跟客服沟通交流后，第二天货就到了，尺码正好。,5
内衣穿着还是非常不错的，这款内衣呢款式比较新颖，价格也比较低廉，成活动买的，穿上了完全没问题，也特别暖和。,5
疫情后用来保暖的，效果不错。保温效果很好，非常好，买了两箱重量很足，很快的物流，价格也很美丽，相当的喜欢这东西，下次会再来买的，物超所值！,5
保暖内衣面料舒适，加绒加厚的，这个冬天不怕冷了，七匹狼品牌，值得购买，做工精致，没有多余的线头，发货很快，隔天就收到了,5
包装很好，盒子里面还有塑料包装，实物属于中厚，南方适宜，北方可能还需要加毛衣，具体上手感觉绵软，清洗后没有缩水，推荐购买。,5
东西收到了，还是比较满意的，颜色的色差与图片效果一样，保暖效果杠杠的，很舒服，京东的客服也有耐心的解答，尺寸刚好合适，很棒！,5
七匹狼的保暖内衣非常暖和，质量很好，给自己和家人已经买了好几套啦。尺码合适，加绒加厚很厚实很舒服，保暖性非常好，值得信赖！,5
面料很舒服，也很保暖，摸着手感很好，老公穿上正合适，价格也特别合适，太满意了！,5
还没穿试，感觉很柔软的，质量应该不错，穿上大小合适，京东物流就是速度，晚上十一点拍的，第二天中午就到了，一直信赖京东自营质量,5
纯棉的穿着很舒服，贴身，码数合适，不愧是品牌，穿了好久了没有变形掉毛的情况，值得信赖，而且活动优惠力度也大，冬天还是需要秋衣秋裤的哈哈,5
尺码大小：正常，很合适。做工细节：很精细保暖效果：非常暖和。,5
很好的牌子，从小穿到大的品牌，保暖内衣中十分值得信赖，很保暖，而且不会显得特别紧身,5
尺码大小：175码的正好，颜色也满意，做工精细，材质手感很好，比较满意。,5
七匹狼大品牌，尺码大小合适，做工精细，手感很好也保暖，不是很厚透气效果好，很满意。,5
做工细节方面很到位，材料摸起来手感不错，还没有穿，自我感觉还可以。,5
非常暖确实很柔软，很舒服，厚度的话刚合适，不会很臃肿，非常不错，没有闷的感觉，喜欢的感觉，入手吧。,5
宝贝已经收到了，非常感谢京东快递小哥。七匹狼大品牌值得信赖，这次给爸爸买的，新年新气象，人也得换新衣不是，这款保暖内衣挺厚实的，应该问题不大。,5
柔软度很好，没有很厚，但是很保暖，我和我爸一人一套，过年的时候，外加一件毛衣和一件简单秋装就可以到处走了,5
保暖内衣很暖和 一下套下来也很便宜，经济又实惠 里面还加绒的 这是买了两套都是黑色的，下次就买套其他颜色的 喜欢的买的朋友买吧 ！,5
很厚实，非常暖，最冷的时候入手，结果穿了一天，就变热了。。。我还一次买了两套，幸好给了一套弟弟，不过质量确实很好，留着下年穿吧！,5
东西收到了，尺寸非常合身，颜色比较浅，是喜欢的低领类型，保暖效果优秀，冬天基本上穿这个就可以了，棉衣都省了，京东物流十分给力。,5
七匹狼保暖内衣尺码标准，厚薄适中，手感柔软，质量和保暖效果都不错，很适合不是太寒冷的地方人士购买。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
收到货就是破损的，盒子都破了,1
先不说东西好不好，你就看包装,1
才打开包装就发现裤子接线处坏了,1
厚薄程度：超薄感觉不咋的.....,1
包装是拆过的，第一次退换收运费,1
价格保护过期，京东快递速度很快,1
穿三次直接扔了吧，起球,1
小了，也懒得退了，凑合着穿了,1
秋裤总是向上抽，不舒服,1
**的穿了没几天呢开线啦,1
做工细节：不好材质手感：有点差,1
我买的是加厚的丶你给我发这这样薄的,1
不咋地，服务一般般，东西还行,1
质量差，一星期就掉线头,1
质量差，一星期就掉线头,1
衣服有破损  但是客服及时换新的了,1
质量不好 很薄 麻烦退了 将就,1
里面掉绒，不值得买。体验差。,1
穿了没几天脱线了。认栽,1
标的次日到，结果，呵呵。三天都不到。,1
超级薄，这个价位不值得购买。,1
最烦的就是秋衣好粘毛毛,1
这包装是咋回事，还有个洞,1
根本就不是加厚的，就一普通的，,1
面料做工不值这个价格,1
什么破衣服，不值这个价,1
说好的加厚的！结果不是！包装盒还破的！,1
比较薄，比之前买的南极人差多了,1
选了赠品又不送……咳算了,1
收到的快递盒子都是烂的,1
掉颜色，水洗水都是红的,1
不太好发来和旧的一样,1
穿了两个星期不到  开了  呵呵,1
拿回来就裂开了  做工不行啊,1
更像是秋衣秋裤  质量不好,1
不要买 大家  薄的一比  后悔买了,1
质量不咋地，建议换家够买,1
唉商品怎么样就不说了   竟然还能少发一件,1
唉商品怎么样就不说了   竟然还能少发一件,1
唉商品怎么样就不说了   竟然还能少发一件,1
盒子打开过的，不是我撕的,1
里面线头多又长，质量差，非正品,1
还是别说加绒加厚了薄的都快能跟体桖比了,1
好薄，质量也不咋样，这上面买衣服不行,1
不好，性价比一般，不推荐购买,1
商品漏洞太多 质量没有保证,1
七匹狼现在也不把控质了，唉,1
褪色，洗第一次水都变黑了,1
想想还要出邮费，算了不退了！,1
双十一以后买更便宜，买早了,1
打开快递衣服上就一个点，懒得退了，拿到,1
这次买了没几天就立马降价了,1
保暖效果：绒太薄不保暖,1
订单已完成，但本人没有收到货,1
晚上九点多到的，但是货很一般,1
一百多买一条破裤子 冻死人！,1
包装盒都坏了，而且封条也打开过,1
收到货这么薄，感觉不值这个价,1
拍的2XL，给发个3XL，这操作可以。,1
质量差，懒得退了！实体店买衣服还是比较妥当！！,1
穿过的内衣也能发过来 京东也是不咋地啦,1
刚买完没几天就降价了！不开心！,1
京东快递不咋滴，有拆包过。,1
买来就这样了 还有味道 慎买！！！,1
不理想，很薄，不是我想要的，上当了,1
不咋地 没劲 噪音还不小,1
这就京东质量，穿一次起这么点，,1
不好，现在已经*准备促销估计还的降,1
质量不是很好，线头太多。,1
一洗就缩水，尺寸一点不准,1
粘毛，在京东第一次买亏?,1
买给老爸穿的，不是很好，就穿一个季度而已。,1
要求是黑色和深灰色发二个深灰色,1
质量不怎么好，有点薄了还这么贵,1
不是很厚，跟没有加绒一样,1
货没收到 快递打电话不接 不要了,1
衣服质量不是很好。。一分钱一分货,1
衣服太薄了。就不是保暖的,1
衣服容易粘毛，袖口容易起球,1
也就一般般，衣服材质不行,1
面料容易起球，衣领处最多,1
穿了二次二边直接开线,1
不好，沾毛沾了好多。在也不在这家买了,1
太薄了，活动下来感觉还行。,1
起球了，起球了，质量不可靠,1
买的X，送来XL，大了好多。还是旗舰店，就不能上点心吗？,1
衣服起球不咋地的衣服,1
赠品不见了，京东客服联系不上！,1
感觉又在白花钱，上当了,1
穿了今天怎么就炸线了，,1
质量不怎么地，面料粗糙，*,1
建议大家不要买，没穿几次就起球。,1
挺好的，送货也挺快的，以后还会购买,1
第一次的有质量问题，换货后还是有。,1
包装盒破损，就不能用个好点的盒子？,1
买2XL的，送了一个XL的，京东买到的第一个败笔,1
刚买完就降价，衣服偏大,1
这做工我真是有点怀疑哦,1
袖子短。衣服质量一般。对不起这个价格,1
买到了还没有穿就降价，还降了20块！,1
收到后实物与价格不匹配价格高了,1
才穿了一次就开始起球。,1
没写颜色，没标价格，怀疑买到价货了,1
不透气 穿了背上都是油,1
我买了2套，双11比之前买的还贵些，你这是逗人玩么？,1
配送员不负责任还有脾气，就这配送还京东物流,1
衣服袖子口一个大，一个小。,1
尺码大小：偏大材质手感：很会粘毛。,1
发错颜色了，而且质量一般,1
衣服不错，就是快递太慢了，拖了整一天,1
质量有问题，线没缝好。给个差,1
穿上后  裤缝跑腿后面去了,1
薄的一米，就是坑，牌子效应,1
买大了，掉色，容易招白色东西。,1
换货还要自己出快递费……,1
洗了两次衣服就变大，下垂了,1
质量没有想象的好。厚度一般。,1
质量不好，穿一次就这样了。,1
材质手感：一般般做工细节：要掉东西,1
不想说了，包装又旧又破,1
送货快，东西太一般，不值,1
直接把我的被套和床单染成了黑色,1
才穿几天啊，就全身起球！,1
比较薄不是什么加绒加厚的,1
没有以前买的质量好了，穿两次就起球,1
没有想象中的厚实凑过穿吧,1
才几天时间就降价了这么多，哎,1
我都怀疑我买了一个薄秋衣,1
这是没质检刘出厂了吗？破了这么大个洞。,1
内里有点磨肉 穿着不舒服,1
衣服有刺鼻的味，衣摆卷边,1
用了一段时间，里面起毛球,1
性价比超低 超低。一般不评论物品的,1
七匹狼现在也不把控质了，唉，,1
做工我只能说呵呵了！大家看吧！,1
不黑不行，这样的包装我宁愿你别包装了。,1
有股怪味，难道不是正品行货？,1
衣服裤子不是很厚还不暖和。,1
保暖效果一般，掉毛，粘毛,1
包装坏了，但愿没有什么问题,1
物流倒是挺快的。就是有点失望,1
版型一般，洗了之后，水黑黑的！,1
做工不好，毛毛躁躁，漏线,1
里面的锋线边是向内的，磨腿！,1
洗了两回，买的可能是假七匹狼,1
便宜没有好东西！里面起球！还薄,1
真的是秋裤呢，薄得根本不适合冬天穿哦。,1
收到很久了，包装破损了，穿了一次没穿了,1
没有以前买过的质量好了，穿两次就起球,1
做工细节：粘毛掉毛起球 我淦没有一点好处,1
一直掉毛，还粘在衬衫上搞的衬衫都毁了。,1
盒子上写着套装勿拆，为什么我的是开过的,1
我想知道这是什么？仓底货吗？,1
比想象的薄太多，换货还要运费,1
盒子包装是撕开的，衣服有点薄,1
买了两件！薄厚跟本不一样！买的要看好了,1
没收到货？怎么显示已经完成？物流信息也没有，短信也没有,1
把名牌做成这样，这件衣服到处都是线头,1
本来想买3x结果听客服买了4x，我这个后悔呀,1
我什么也不想说，什么情况你们自个儿知道。,1
京东快递外包装完好，拆开确有破损！谁的不负责？,1
有点薄，穿上也觉不到很暖和,1
哇塞，没想到，会褪色，超级恐怖的，。,1
快递已拆封什么鬼？这是为什么？,1
衣服外面都是线头子  还没人管,1
是真的薄，想买的要考虑考虑了，跟秋裤一样,1
特别薄，和秋裤一样。着急穿就这吧,1
不知道为什么标是粉色的，刚买的就降价,1
粘毛毛，要买的慎重考虑,1
不能保价，，不爽。买贵了20吧，一件,1
评论那么好，都是假的，起毛起球，,1
这个是什么鬼，XXXL！难道是人家穿过拿来改的？,1
包裹被拒收了，然后联系客服退款，问了几次，也不回话,1
衣服也就一般般，不理想*,1
拆包衣服清洗退色，洗了一盆黑水。,1
穿一次就起毛球，质量这么差还买一百多，,1
起球球，还不给换， 厚度还不理想,1
才穿了一次就坏了   这个质量没毛病啊老铁,1
这个衣服不值得卖，和地摊上二三十的没区别,1
以后还是别在京东买衣物之类的了。,1
物流很快，衣服比想象的有些薄，,1
同城三天到货 速度真快,1
大小不合适提示次日达结果不是,1
不值80多块，一套也就50,**货,1
没有以前买的好，现在的商家怎么了，难道我们的钱不是钱了,1
一般般，是正品吗，怀疑京东,1
裤子上有个剪刀伤，烂的，唉。。。懒得换了。。。,1
商家这个你打算怎么办？我今天刚打开，才发现,1
真的很厚，超出你想象的厚,1
厚薄程度：薄材质手感：不好，材质手感差,1
才穿了三天，就这样了，大家自己看吧,1
脱毛 不解释 谁用谁知道,1
衣服短，快递越来越完蛋，快倒闭了吧,1
第一次有个洞，换货，结果还是跳线。,1
差劲，质量不敢恭维，掉毛还不怎么暖,1
已收到，感觉袖子有点短，其它还行,1
99元的衣服与市场49元的衣服一模一样,1
做工细节：做工差！薄薄的感觉还可以！,1
刚穿两天，裤子开始起球！,1
还加厚？这么薄加什么厚啊？,1
买回来没几天  袖口开线了,1
东西不值这个价格，包装还破了，快递延迟了两天才到,1
没见过这么薄的保暖衣，慎拍,1
说好的加绒加厚，就加绒好不喜欢。,1
缩水厉害，洗2次缩水到没法穿了。,1
这么厚，出门得穿两条保暖,1
一般吧，不值这个价钱，而且三天才到，慢死了,1
比我之前买的同品牌的价格贵，质量还没80几的好不会再来,1
与实质不符，包装都被拆过，穿上去也不什么暖,1
男士这一套保暖衣质量一般又溥又吸灰不行。,1
外包装完好 里面却是破的 好评,1
月初买贵了，过了双十一便宜了几十块,1
一点也不厚，比秋衣厚那么一丢丢。。。,1
外面包装袋是好的，里面竟然是拆开过的，客服是人才，,1
衣服没有想像的厚，有线头做工粗糙,1
没收到货！不知怎么回事！物流信息也看不到了！,1
裤子没有想象的那么好，设计的不好,1
手腕缩水厉害没法穿了，才洗1.2次,1
摸起来有点硬，做工一般也就地毯货,1
性价比不高，不厚就算了商标还扎肉,1
订单上有要求有发票的，为什么没有给发票？,1
洗了第二遍还是这个颜色不想说什么,1
还敢不敢再薄一点？我当秋衣穿！,1
货收到就这杨破的，懒得换了。暖和倒还好,1
这么沾毛的？今天天冷穿着睡一觉成这样了?,1
就穿了几天了起球了，我还是119买的,1
不贴身，风一吹冷风就进去了,1
蛮薄的，不厚，保暖效果一般般,1
掉色  线头多 比想象的要薄,1
服气了  跟秋衣秋裤一样薄  还不如不买  后悔了,1
不好，买来包装都是被拆过的，找客服客服也不理,1
货与实质不符，包装盒都被拆过，穿上去也不暖！,1
没收到货，系统却提示已收货，查不到物流,1
衣服挺薄的，一点也不加绒加厚,1
有股稀盐酸味，怕有毒，不想穿,1
还行吧，就是味道太大。包装也是坏的。,1
洗一次就起球，穿了还痒，慎买,1
洗了一次，袖口缩水3厘米，客服也找不到,1
粘毛，没买的就不要买了。买了最多一个月就扔。,1
给我朋友一起买的，薄的和纱布一样,1
这衣服跟我从**买的四五十块钱没两样还有这个包装一点不良心,1
掉色   拿回来就洗了  水都洗黑了,1
衣服不是很厚，在本地这个价都可以买到,1
掉毛毛。洗了幾次味道還是洗不乾淨,1
就穿一天不到，剩下你们自己看吧。,1
廉价没有好东西！里面起球！还薄,1
我拆开一看标签 标签居然是旧的 裤子根上衣都是,1
不好要起好多这个小毛球.到处掉,1
没有穿几天都成疙瘩汤，不值这个价格，后悔买了。,1
稍微有点薄，也敢说 加绒加厚 也是醉啦,1
说好的加绒加厚呢…薄的和秋衣一样……???,1
衣服上缝线的地方有知道有什么东西刺的皮疼,1
太薄了，不过大过年的也在营业送货，辛苦了,1
买来还没穿，就烂成这样子了？什么质量？,1
做工差，洗衣机洗完之后直接出线头！,1
不错，！给老公购买的！老公喜欢！,1
贴身穿上身上痒，退货还扣运费，差，差，差。,1
上衣合适，裤子不合适，哎！,1
商品还行，就是客服处理问题太**差劲了,1
尺码大小：客服描述的尺码偏大，穿着不合身,1
穿过似的，上边还有油污呢,1
再也不相信京东卖的任何七匹狼的东西了！穿上冻腿……,1
超级薄，不知道哪来的自信写的加厚俩字,1
内层的不掉毛，外面的掉毛，阔怕?,1
质量很一般，不值目前这个价，不值得信赖。,1
十二号比双十一当天叠加券和plus会员价都还便宜，京东的操作没看懂，让人很不爽！,1
质量一般，性价比不高,1
不值这个价格。质量差,1
质量真是一般，不紧实，松松垮垮的,1
裤腿一长一短第一次买到这样的衣服,1
这包装。转几手了啊？,1
衣服洗了几次全缩水了   一次不愉快的购物,1
差差差    都不想说了,1
坐着冷，走着热。不知道有什么用。,1
这个是洗第二遍，我感觉我是在做衣服染色??,1
五十岁以下的不要买哦(会后悔的)！,1
质量差，穿两次就起毛了。码数还不标准,1
一股塑料味，京东还是踏踏实实做数码吧,1
客服不解决问题，明确的说了不要同一颜色，还是发了一样的,1
到处粘毛，衣服上是，惹的家里到处是颗粒，毛发,1
客服都没有？退货找谁？,1
洗一次，吊一次毛，穿着还掉毛,1
不怎么好，估计是那个小厂代工，七匹狼不怕品牌砸了。,1
一般般吧，不是加厚的，有点薄！！！！,1
这做工，是一匹狼吧？,1
东西送过来，包装盒都烂了，衣服也没想象中的厚。。。。,1
真不是什么好衣服   哎,1
* 真的**七匹狼专卖店的店铺 我真是**,1
衣服太薄了没有想象中的厚，不保暖,1
买了两套   不太好,1
话不多少，刚拆开，自己看，正品七匹狼呵呵,1
快递小哥非常给力，京东客服我就不说了... 以后都不想在京东买东西。,1
一层布，一层绒。。。。。。。谁买谁后悔，退都懒得退。,1
别的都很不错，但是我买的套装，你给我发了单件，最后让我自己处理，我很难受。,1
穿了洗一次就起球了，穿上不舒服，不建议买,1
做工细节：洗了几次还是褪色褪的厉害水都变成了篮色,1
腰部已经开缝了，建议大家不要购买,1
穿着不舒服，不喜欢，,1
没有收到货显示已签收，什么情况，没有明白，却收到了两双袜子,1
商品有瑕疵，质量一般。,1
刚刚买第一次穿就发现裤腰带是有点坏的，也懒得换了。,1
新的，刚拆封就这个模样,1
这手工！像是品牌吗？,1
正品的非洲人保暖内衣,1
收到的衣服有个破洞。,1
刚开始买的时候挺舒服的，现在洗了，一点都不保暖，直接扔了。,1
商标刺绣是用来刺皮肤的。。。,1
薄，贵，差，不值一百块,1
货已收到，物流还挺给力的，就是质量还是不理想，太单薄了！,1
还*，我到大街上买的*元都比这个质量好！,1
这保暖衣是怎么回事，竟然起毛，质量不行啊！,1
领口太大了。不是中领。,1
质量一般，很一般。。。。,1
根本不保暖，还是次品,1
很不错的，值得购买。除了价格贵一点没有其它能让我感到不满意的了。下次再来,1
一个新产品包装已经磨损得不成样子了，真不知道这个商品的包装是哪里来的,1
尺寸不合规  掉色  以后不能在买了,1
跟描述不符，衣服太薄。,1
发货超慢，都想退货了,1
穿着太老气，适合四十岁以上穿,1
掉色呀，还说不掉色呢，洗一下水都黑红的,1
包装被拆过，塑料包装的胶都没胶住，不大好,1
一般般吧！我老头说也就一般般,1
衣服收到了 但是有股怪味不像是新的倒像是翻新的衣服,1
老妈说洗了掉色！！！！！,1
假的，那么多线头，仿品,1
掉毛，起球，跟超市的质量差远了，洗不干净,1
这个不行  盒子是烂的,1
质量差，穿一次裂开了，衣服起毛，客服差,1
如果这种质量也能算正品的话，我真的很好奇次品还能次成什么样。,1
穿上了仔细观察衣服上衣有个洞，也没法换了,1
尺码大小：把你们的尺寸表改一下吧，按你们的表下的单，小了。,1
价格便宜，裤子往上窜很不舒服。打了这个品牌的脸了！！！,1
不是加绒加厚吗？  绒呢  厚呢,1
光看到外包装都是坏的，皱的，心情就已然不美了！其他就不提了！,1
**设计的尺码标签穿着隔应得不行，痒痒的,1
第二次买，同样的型号，比第一次买的要小一些，将就着穿吧,1
还没穿 做工真差 而且还薄,1
感觉衣服像是被别人试过了一样，不是原包装的。*钱的东西也不值得去退货,1
质量一般，脱绒，关键是穿在身上有点痒,1
不好  洗完之后都缩水了。可以当七分裤穿了。,1
东西早就到当地配送站点，可硬生生拖一天后才开始配送，害我出差赶不上穿。,1
衣服质量一般，尺码偏小，真不知道从哪里来的？,1
这就是七匹狼的衣服，妈的！一个腿长一个腿短。,1
这叫加厚？你家布料纳米材料？,1
快递未收到，快递员自己签收，联系不上快梯员，拿不到货，请帮忙处理,1
我想告诉你们。里面掉绒。自行考虑。,1
183CM 90kg XXXL穿在身上小 不是瘦是手脚短,1
质量有点差。穿了几天好多地方的线都断了。,1
可以说这是我买过最难穿的保暖衣，没有之一,1
质量不好，给实际看的标的含棉量不一样，忽悠消费者的,1
我就想知道不是加绒加厚的到底有多薄！这是夏天穿的吗？,1
线头都这样吗 ？这质量能保证吗？开线了怎么办！,1
感觉穿着不是很舒服  总感觉扎的慌,1
被限制了，不能评论实话。,1
差差差，掉毛严重，薄,1
做工细节：这个衣服还掉色，洗个衣服谁都是黑的,1
东西质量差，掉色，掉绒。,1
送货员电话都不打一个直接扔门卫室、看到要评价才知道快递到了,1
掉色，穿上痒。不推荐,1
不是太暖和，和10年前的保暖衣没有什么特色。,1
哎、质量不怎么样、而且它还是一条腿长一条腿短,1
商家的错，为什么要我们来出运费?,1
买的时候没看到穿完一看一长一短，各位买友注意了,1
厚薄程度：特别薄，能有啥保暖效果，值八十块钱,1
京东自营？发了几年的货。,1
明明个秋衣一样薄，还说是加厚的，误导人。,1
不好，起毛，上面全是毛,1
派件等了3.4天心情不爽.衣服在家里现再也不知道质量怎样. 老妈收的.,1
包装盒打开过，感觉是退货的，掉毛厉害，穿着痒,1
买了两件！一件灰一件黑！薄厚不一样！买的请注意,1
质量不好，不保暖，薄款，，就不写加厚，，，，,1
买两件东西只给我发一件，然后让我退货换货？搞笑，我东西都没收全我拿什么退拿什么换？,1
不错，给老公购买的！,1
质量一般，不值这个价。,1
衣服很好，只是质量有点问题，侧边穿了一次就脱线了,1
薄的要死，还*绒*厚,1
朋友问我是在哪里买的？我说在京东，朋友说哪肯定是真的。不过我感觉还没我在地摊上买的好。,1
质量么自己看  反正不是合心意  售后服务态度是不是也有些差劲  别人试穿活的没有经过处理就打包了,1
出差没带衣服，突然变天，专门挑的当天下午到达的，结果左等右等没送来，冻惨了,1
回来洗了晒干就开线了，居然破了一个大洞???,1
衣袖子短，衣服瘦，正常码买的，但是不合身,1
包装被拆，不知道怎么评分，1分给快递小哥,1
实物与描述相差太大。,1
洗了一次已经缩水的没法穿了，一次性的啊，强烈建议不要上当了！,1
七匹狼怎么了？这个做工让人怀疑是旧衣服,1
本来挺满意，但是今天洗好穿上发现破个洞几个意思？,1
人工找不到，一个月了也不发货,1
给男朋友买的。一般，不太厚。可以说有点薄。不太满意。,1
一般，不修身，质量不好！,1
一般，不修身，质量不好！,1
颜色偏差太大   也不好看   像脏的一样,1
感觉不值这个价格……作工粗糙……比较薄,1
质量确实不行。还是买贵点的吧,1
不是说好的保暖内衣加绒加厚吗，这厚薄程度明明就是秋衣加了绒,1
我不是买的加厚的吗？你这是不是给我发了个夏天穿的衣服啊???,1
这才穿几天就破了！什么质量……,1
还*，比想象中的差多了,1
这衣服穿着睡觉会掉黑色的线头在床上，黑乎乎的,1
严重褪色，穿了不舒服，穿上身上痒，不要买。,1
看这个包装就懂了…,1
保暖效果：差厚薄程度：薄跟没穿一样。贼冷,1
我第一次在京东上买这么差的东西，穿一天，就掉毛,1
盒子上写的是套装勿拆，但是这是折拆了的……留了开票信息，票也没得……,1
厚薄程度：太薄～当做秋衣穿还行～但是掉毛毛……,1
挺一般的，价格高的离谱，感觉京东自营的现在在瞎整，没有之前性价比了，就是个坑,1
起球，不好，不会再买了。,1
上面都是灰。看起来像是积压的几十年的东西一样，,1
价钱可以，就是质量太差，外观也不好，就是外包装还可以,1
说的加绒加厚，拿到手确认是轻薄的很，吊牌剪了不是就退货了,1
穿着有点冷   保暖不行,1
收到货，但包括盒的封纸条都被拆过的，而且两件衣服标签都不一样感觉是假的，衣服还是实体店可靠。,1
穿着臃肿，扎身，刺挠,1
有点吃亏穿着不合身，,1
和秋衣一样薄，冬天怎么穿，要不是拆开了直接退货，**,1
不是勿拆吗？难道它在包装袋里自己会拆开，搞笑了，哈哈,1
衣服缩水，买了不洗大小合适，洗一下短一截,1
那个"XXL"三个字母就不能换个别的布料吗？扎的我难受,1
一点都不暖和不贴身没有什么用。上面穿上透心凉,1
一点都不暖和不贴身没有什么用。上面穿上透心凉,1
不暖和，估计不是正品 ，,1
看起来了不错！可是谁知道泡水洗掉色掉的忒厉害了！,1
这质量，这毛球。七匹狼？,1
东西收到了破的 是做工的原因 联系售后 既然不管说什么贴身衣服,1
各方面都可以，明明备注两套，一套黑一套灰，给我发两套黑,1
拆开快递包装后让我眼前一亮，里面装衣服的包装居然被撕坏了，慎重选择,1
挺薄的，不适合北方冬天穿，,1
颜色就不计较了，货不对版。关键是穿了扎肉，,1
L比XL还大，这尺码，买回去的时候，请注意合适后在拆标签,1
掉毛，很薄，柔软还可以,1
内衣的质量有点差  做工不好做工细节：不好材质手感：不好,1
东西没的说，主要是京东准时达的信誉有问题，多出运费钱准时达，没有准时送到，那就不要有准时达，让人多花钱。,1
后脖子接口粗糙  皮肤磨的疼,1
收到以后很薄，怀疑是不是厚款，我觉得应该是薄款的才对。不知道是不是发错货了。,1
买了2套..还没怏递到家了，就便宜了，申请保价，就不退钱,1
给弟弟买的  收到货 他就洗了 质量不好 根本不值这个钱   没办法  退不了了,1
商品一般般 没有一点保暖性 洗完两次就变 行,1
不怎么样。要的2xl的。发过来的3 xl的。不知道都想什么呢,1
穿的倒是舒服，就是没有想象中的那么厚，太薄了,1
薄，不适合北方差，下装上窜劝，莫买,1
保暖效果不好，怀疑是不是正品啊，穿一条都给冻感冒了,1
穿着挺舒服的，不过质量不怎么好，我穿了一次两三天吧，裤裆就坏了,1
包装无封条，比较担心发的是退换的货,1
做工细节：穿一天就起球。 好评返3元。我不要了也得给这个差,1
双十一89，12号竟然降到79，虽然有的退了差价，但是这种调价不合理啊，京东要自省。,1
双十一89，12号竟然降到79，虽然有的退了差价，但是这种调价不合理啊，京东要自省。,1
双十一89，12号竟然降到79，虽然有的退了差价，但是这种调价不合理啊，京东要自省。,1
双十一89，12号竟然降到79，虽然有的退了差价，但是这种调价不合理啊，京东要自省。,1
偏小，想退，商家说退换邮寄费都要我出，买都买了吃哑巴亏吧！,1
刚拆包装，试衣，上衣正面略有污点，联系卖家没有人搭理,1
京东——专业的二手商品销售平台,1
不算厚，蛮薄的，一般吧,1
衣服质量不好 穿着痒 洗了一回缩水  挂个牌子价格贵,1
买了2套，同样的尺码，灰色的袖子明显短一截,1
质量堪忧，先从包装上看，破烂不堪，谁买谁知道，薄的可怜，,1
这保暖内衣穿一天就过敏，浑身起红疙瘩，大家千万别上当,1
做工差，针缝对接不平，穿身上刺挠……,1
不推荐，锁边走线工艺极差，品控堪忧。这塑料磨得脖子疼。,1
往上跑。特别是裤子。早上穿的，到中午裤腿都跑到膝盖处了。,1
往上跑。特别是裤子。早上穿的，到中午裤腿都跑到膝盖处了。,1
穿着裤腿老是往上跑到膝盖，买了四套，都洗了不然要退了,1
这个是清洗第二遍，我感觉这是让我体验，老祖宗的传统工艺染色????,1
什么都好，看得出是别人退回去的，你们发货也不检查消毒过吗？,1
我的天穿这么久了我才发现有这么一大块没有剪下来的布料,1
裤脚长短不一，次品货,1
刚刚到货，拿出来好脏,1
穿着穿着里面的毛毛就都倒了，感觉不值得购买，希望买家慎重，卖家改进。,1
这个颜色额怎么说，暖和到还行，价与物不成比例。,1
商标刺绣刺皮肤。。。,1
好薄，加绒加厚也这么薄,1
只想给一星 之前买的七匹狼挺好 这件粘毛能力无解 我很苦恼?,1
质量堪忧啊啊啊啊，不要毁了七匹狼这个名字，才穿一个晚上就起球到处都是毛毛,1
回来盒子是破的，穿了一天身上死了几个痘不知道什么原因，一分钱一分货,1
质量不怎么样，不值这个价钱！缩水掉色，松紧腰带老是翻边！,1
最近暖和起来了  还没穿,1
衣服设计不合理   秋衣袖子长  秋裤裤腿短,1
买了两套，这套是拆过的。盒子上注明的套装勿拆已被拆了，可能是别人退货换回来的。,1
很一般，没有质感！！！！,1
一分价钱一分货，质量真不行，没多少钱，懒得退了。,1
做工细不细我不知道，但是裤子一长一短，差了10来公分…,1
加绒加厚就是个笑话，和厚点的秋衣没什么区别，保暖衣见鬼去吧,1
衣服穿几天就起球了，还掉毛,1
东西不好，表面吸附毛毛，表面看起来脏兮兮的，后悔买了,1
根本不是加绒加厚，是薄款，买回来，当秋衣秋裤穿吧。,1
你们这保暖内衣一股狐臭味怎么回事,1
明明跟秋衣差不多薄，还说加厚，哪里来的勇气？,1
衣服很好，但操作太秀。昨天99一套，第二件半价，今天提价到129，14开始秒杀到99一套，然后还不能在第二件半价了。,1
太薄了，不怎么暖和，和秋衣差不多，不太满意，凑合穿吧,1
怀疑是不是正品了，穿了三天裤子一个洞？还起球？,1
做工有问题，衣服对接处没有做好，衣服线头没有清理，,1
收到衣服跟网上的不一样，而且包装盒都是拆过的，一件有图标另一件连图标都没有。,1
前几天买的，今天刚拆开看看，买衣服送一层土，我是赚了吗？,1
物流是一如既往的快速。但商品盒子上没有“套装勿拆”字样，衣服上也没有吊牌，这是给我发的别人退货的东西？,1
穿着扎人膈得慌，不推荐购买。,1
质量差，还提供的尺码有问题，身高175体重130选的xl号，回来特别小,1
保暖效果：不适合在北方  有点单薄厚薄程度：薄了点,1
分开洗，看看颜色。京东自营?,1
水泡两天还有股怪味。。不知道对身体是否有害。。不值这个价。。。,1
掉毛掉的跟癞皮狗一样……到处都是，偏薄，也就值39.9,1
还可以吧，介绍是厚的根本不厚，就是普通款，买后悔啦,1
裤子老往上跑，跟穿6分裤一样，,1
包装盒两边贴的勿拆标签到货时就已经拆开了，怀疑是别人退的货，还有上衣下面针脚开线，建议不要买了,1
货收到了，没有想象的那么厚，还透亮呢？面料还可以吧！,1
一般吧，还不如在市场里买的好，又薄又轻……,1
买了两套只收到一套，系统还显示都收了。联系客服后说给我补发，现在没看到物流信息。现在客服都联系不上了……,1
尺码不标准，穿上小了,1
收到货，手洗一下就裂开，质量差。不能换，补几个钱算什么？我有时间出去搞这些直接去实体店就好了。,1
收到货，手洗一下就裂开，质量差。不能换，补几个钱算什么？我有时间出去搞这些直接去实体店就好了。,1
袖口有小破洞，水洗会掉色，唯一还可以的是物流速度,1
做工细节：做工不怎么样保暖效果：不好厚薄程度：没有说的那么厚,1
价格乱来的 99一下变成119,1
穿着一般，谈不上多么保暖，最差的是肩膀那两边不对等，有一边是皱的,1
网上的东西真的不行，还是要去实体店买，一样的价就比网上的好。网上是刚开始的时候还可以，现在是真的不实惠了,1
洗了五六遍还褪色……,1
衣服掉色 睡白床单上直接报废,1
掉毛，裤子有多处断线头,1
为什么比之前买的七匹狼薄了那么多？这个月初买了一套京东自营的七匹狼保暖内衣，为什么后面这套薄一些，难道后面的是假货？,1
衣服质量一般般，太薄，不怎么保暖，另外收到货包装是烂的，快递外包装没坏。,1
衣服裤子很保暖，我几乎不评论 ，因为这个太好了 所以我才评论的，希望上一任人没什么皮肤病我就谢天谢地了,1
包装不重要吗？这么随意的给我发一个盒子烂的，而且有一件还是被拆过的,1
快递能在一个地方停留一星期，真的是醉了。 京东快递转其它快递还能转两个。   收到的衣服还是拆开过的。唯一的优点就是衣服不错。,1
非常好，质量感觉都不错，就是快递太气人，都说京东快递速度，我这好几天，给个差瓶警告一下,1
没有第一次买的深灰色质量好，无论做工还是面料相差甚远，所以果断换货深灰色,1
尺码大小：买回来袖子就短一点，号码不一样，唉 ，真的差，号码不一样，和衣服对不上,1
经过那么多次网购衣服的经验教训告诉我，买衣服还是实体店靠谱，,1
买来小了，穿不了，退货不得  也没人来要，衣服也不怎么好,1
明明要的深灰色，没有货，明说嘛！何别包装贴假牌，偷梁换柱变成了浅麻色，,1
我根本就没收到货，不是放在楼下商行就是代收点了，反正我本人压根就没亲自签收，买了一直都没见到货，过年太忙，我也是今天才想起来,1
裤子穿着还可以，上衣穿着连个袖子老是往上串，购买需谨慎,1
穿着裤腿老是往上跑到膝盖，买了四套都洗了，没法退，不然真要退了,1
建议大家不要买  很薄 码数还偏大,1
薄了点，贴的套装勿拆标签是拆开的，衣服上居然没标签，我买的是内衣就这样的？,1
刚收到打开包装就看见了暗红脏点，请问商家怎么处理。,1
衣服质量不怎么样，就穿了一次都还没得洗过呢就这样了，第一买到这样的也许是我运气不好吧,1
无力吐槽，掉毛还是粘毛，黑衣服都变成白的了，一分价钱一分货吧。人穷理短,1
东西收到款式颜色尺码都好，只是这是保暖吗，说好的加绒加厚去哪里了？,1
看起来是旧的，上衣还有些起球，裤子上的商标都是旧把，,1
厚薄程度：还加厚的，和普通的没区别，不知道是拿错了，还是根本就是拿的薄的,1
掉毛厉害，身上全是毛，质量做工一般,1
容易起球，还掉毛，酒店的白色床单全是毛，谁买谁知道,1
哪个**设计搞个尺码标签，穿着隔应得不行，痒痒的,1
**，要不是我傻呼呼的把吊牌剪了，我一定退货。竟然有那么大的破口，室友还笑话我说是设计成这样的，我一口盐汽水喷在他脸上，你以为这是开裆裤，要开在这位置??,1
衣服小了，店家不在码号后面注明身高。我买的所有衣服m码都是170的。这个却是165的,1
轻、薄、透，京东自营还卖这种产品，本来想退，孩子手快把吊牌给剪掉了，……,1
买过立马降价！！！！！,1
有图有真相，这品控？？还大品牌，穿一下没注意，这怎么过得关？,1
吊毛 起球 是真的辣鸡,1
买了两套XL的，尺码不一样！一套合适，一套小了一两号！,1
质量很一般，和其它牌子50左右的差不多把。不厚，做工差线头多，细节把控不好。,1
我是之前买过一次穿着可以才再次购买想会一样哦 ，结果还不一样 ，有点大，问客服也没有人回,1
衣服掉色衣服掉色衣服掉色，重要的事情说三遍,1
还不如39的保暖内衣 掉色是什么鬼 我床单都染黑了,1
呵呵，什么保暖衣，是内衣，不保暖，薄的一批，好好看看图吧,1
品牌没问题  但十分薄 就是秋衣加了点毛  如果要厚的建议别买 我不是过年退货嫌麻烦就退了,1
按照参数选择的尺寸，裤子正好，上衣袖子短的不能穿了，慎重购买,1
衣服都洗个一次还掉色  卖的是假货 大家不要买,1
上面写的双层  加厚去哪了？薄的不能再薄了……,1
次品，起毛，，，，，，，,1
很一般，起球了，穿到身上还痒痒，是不是真的，自己看看，,1
衣服味道很大，洗的睡都是黑色的不知道褪色还是什么问题，唯一好的就是快递哥很好！,1
码子偏小，外加价格变动太大，11月几号买的，才几天就便宜这么多,1
好像是假的，我买了两件不一样大，型号是一样的。不知道怎么的？,1
尺码大小：手工误差正常，啥都你们说了算，不能按尺寸做就别标注厚薄程度：图片绒嘟嘟的，收到就稀稀得,1
以为七匹狼是个牌子，一百块钱，三天就开裆了。不保暖，跟秋衣差不多,1
同一个码，两件颜色不一样，长度也不一样！袖子就不能长点？,1
衣服掉色，洗完衣服水像墨水一样黑，把其它衣服都染色了。,1
直接看图吧，刚购买还没穿，就这颜色了！,1
做工细节：不好材质手感：好保暖效果：好厚薄程度：好透气效果：好,1
质量差，配不上七匹狼,1
快递拆开是这种情况。,1
拆开了洗一遍打算传，有一条保暖裤破了一个大口，新的?。,1
试穿一个月之后评价，商品起毛，弄得别的衣服也都是毛，难弄,1
不多说了，大家自己看图吧。一开始包装的封条胶带就是破的，我也没多想，就把标签撕了。刚穿上就看到了这个洞。,1
这是什么保暖？还加绒加厚的，我去，这么薄，糊弄鬼呢？,1
客服不专业啊，客服说可以烘干，我试了一下，经过洗烘一体机后，成功的变形了。,1
有点簿，有点薄，。。。,1
真的不怎么样，好多线头，不知道还能剪了，剪了后会不会散开！,1
千万别从他家买，他的衣服码数不标准，买回来还不给退,1
一起买了一件同样型号的浅灰色的，这间黑色的明显衣身和衣袖都比浅灰的短，请问哪一件是假货？,1
其他挺好  就是掉色严重   呼呼掉色,1
掉色，掉色，掉色，千万不要和别的衣服一起洗，我哪些浅色的衣服都染了一层黑。,1
平时我买m号衣服就可以，这次买l号穿上偏小，哎不能穿,1
东西是加绒的，但是根本就不是加厚的，商量有宣传不实际！大家如果买的话不在乎是不是加厚的可以买！如果在乎就不要买，我觉得退起麻烦就不退了！,1
质量一般，衣服味道有点大，穿一次就掉线了,1
标签割脖子.....,1
质量真的一般是棉加氨纶的，真的比较薄 ，不是加厚的，真的有些夸大产品了，男友懒得退了，下不为例,1
掉色厉害，不建议购买。,1
包装都坏了，刚拿到快递，我给父亲买的衣服，拆开一看，外包装都坏了，包装盒也被人拆开货。衣服质量也一般，袖口没缝好。京东自营商品，应该是这样的吗,1
质量是真的不咋滴，不但粘毛不说，我家人穿着浑身起了小红点点，连吊牌都没有，我都怀疑这衣服是不是好多人都试过啊。,1
拿回来洗一下，水上面浮一层毛，清洗六次还是一样，跟商家反应，客服说是正常现象,1
感觉被骗了，衣服上的标示牌啥的都没有，衣服随意叠起来，放在盒子里邮过来，感觉被穿过，怎么看都不像新的，联系店家也不回复。,1
包装挺精美，就是质量不太好，绒特别稀疏，特别薄，摸着布料也不好，手感差,1
同时买了颜色不同的两套，这一套明显感觉出比另一套薄，料子也不一样！,1
特意穿过两次再做评价，质量不好 掉了一大堆棉渣，用洗衣机洗时是有放进洗衣袋洗的，不是在洗衣机的原因。对这个产牌子失望,1
这是什么材料？我之前买的同样品牌的，洗了以后水也没这么脏呀？为啥水都这样了？,1
质量不好，起球掉绒绒。,1
买了两件同型号同款式的衣服，仅仅颜色不一样。为什么这件裤子腿短?而另一条正常??,1
东西很好，忘记评论了，物流很快，赞。但是京东杀熟，呵呵。有异味,1
还加绒加厚？是我理解错误了？这么薄，和秋衣差不多，现在在河北穿这个加羽绒服肯定是不行的,1
买了两套，要两种不同颜色，然后一个傻不隆冬的机器人最终还是寄了一样的颜色。,1
刚买不到一周，商品优惠降价，第二次购买比第一次便宜10块钱，不给申请价保,1
穿了不到两周，胳膊低下就开线了，破了个洞。没有剐蹭，没有用力撕,1
买了几次，大小一样的，这次实物却小了一号，拿来直接洗了，还没法退,1
又薄……还起求，关键还不保暖，我不知道这么多好评怎么来的，前面买了后两天就降价了，还是京东自营店……,1
拿到了，打开一看整个人都不好了，五六十的地摊货都比他好一点，这就叫做没有**就没有伤害。建议不要再上当了，就是物流还可以，其他的啥也不是,1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,1
刚买就降价没想到的，衣服宽松的也紧，1760145斤买的XXL的上衣有种勒脖子得感觉，下衣裤腿一直向上跑。,1
也就那样吧，不暖的，这价格不合适，又薄,1
给男朋友买的，有些日子了，今天才拿出来试穿，一套，小了，但是竟然不给换。京东自营的东西，信不过啊,1
衣服设计的不好，穿上会缩，导致裤子不够长。服务态度还算不错，赔了点钱。这牌子以后不会买了。,1
做工细节：衣服后面领口那个标签刮着肉疼，得挑掉才能穿。尺码大小：推荐的尺码偏大,1
标的是加厚加绒，到货一看是比秋衣厚一点，可能是我理解错了吧!,1
手感不错，做工也还行，就是细节处理让人不舒服，那么长一根线头。,1
我一个170的人！连xl的内衣都穿不了！不知道是你们的尺码不对！还是故意弄小的,1
买回来的保暖内衣裤一个两个裤腿长短不一样，一个裤腿长，一个裤腿短。现在还说过来售后期了???,1
不是想象中的那么厚，之前也买过这个品牌自营的60块搞定，质量差不多。这个都100一套了厚薄程度：一般,1
前后两天买的     厚薄就不一样了    先买一套     穿着舒服    想再买装     同一个链接   买的就变薄了,1
厚薄程度：略薄！快递很快！快递小哥服务也很好，就是一点同样的衣服比别家贵了31元，这这让人很不爽，昨天都退单了，无奈衣服来的快第二天就到了，勉强收了，,1
很薄，质量很一般，包装很给力，希望尽量包装少花钱，东西质量好点，相信京东刘！绝对比淘黑宝强！！,1
好不好自己看吧，才穿一天就线头脱落，开裂，实在是不知道什么说好，还不如去楼下实体店买的放心。,1
原想冬天买来防寒，无奈夏天穿上降暑；你和半袖唯一的不同就是你袖子长。室内清风徐来，户外寒风凛冽。,1
一般般，有点薄，线头有点多，料子不咋地，质量反正穿着有点隔应,1
慎拍，面料不舒服，褪色,1
东西买来就降价 好在可以保价 爸爸觉得还不错 因为他刚好想要不太厚的 这个还行 就是加薄绒的秋衣,1
100块钱是这样的，已经洗了两次了，一穿裤子一脚黑毛,1
不知道是不是买到冒牌的了，跟我去年买的质量差远了。就用一内衣盒子包装，收到时盒子都弄烂了。,1
太薄了吧，就是个加厚秋衣，那是保暖衣啊！,1
衣服还可以，够暖和，物流不行，我是早上四点多下的单，还是京东自营的，本来以为下午就到了，结果早上九点从仓库发完货，就再也没有更新了，后来我点击退款，他也不给退，等到第二天催完单，才给送过来……,1
给一分都多，这是加绒加厚，不保暖的，薄，穿上去是冰凉的！比不几十块地滩货,1
慎拍，面料不舒服，褪色。,1
都挺满意，就是穿上以后，稍微出点汗，保暖就发臭味。弄得我出去都不敢脱衣服。打算再买一件别的厂家保暖，太臭了,1
客服你出来！你确定这是加厚款吗？就是薄款加了绒而已！回北方家里能起多大作用？希望能把标题改一下，加绒不加厚！,1
物流速度很快的，赞一个！买了两套，那一套都好的，这一套不知怎么回事，裤子穿一会就扭了,1
快递速度还可以，包装也还好，洗了也没怎么掉色，可我拍的L码，你给我发XL这是几个意思？发货前我还嘱咐过检查仔细一点，别发错码数或颜色了，你说你这让我怎么给好评？下次还怎么再这买？,1
恩。一次失败的购物，没有想象中的好，有些许误差，摸着感觉里边的薄绒手感不是很好，没有穿。放在角落里了。,1
买了两件，都挺保暖。第一件还可以，第二件感觉穿反了一样，衣服老是往后背拉，搞得很不舒服。,1
货品收到了，外包装是烂掉的，上衣试穿还可以，可为什么上面会有异物呢？像是一滴粥干了一样，搓了一会才搓掉～～～！相信七匹狼的品牌，大品牌怎么会出现这样的情况呢,1
买了两套，一套袖口，一套裤口，是不是买到了报废品，衣长也短了将近10cm,1
粘毛掉毛，买来洗完后，外表粘满毛，第一次穿的时候，脚上黑乎乎的全是掉下来的毛,1
加厚太夸张了吧，就是相当于穿了两件秋衣。还得在加个毛衣或者加厚卫衣在穿外套。,1
就这这么薄还全线头子卖我99啊？白给我我都得合计合计,1
商品并没有让人满意，刚开始帮别人问的，然后他不买了，我看着还行买了一个自己穿，结果这个数值跟编号标准值差别太大，而且有点丑。本来想退换，但是，浪费时间浪费精力，兄弟们看到这里就算了吧，其他牌子也可以的。,1
m172穿m号，袖子短了快10公分,1
这衣服领口的标签设计反人类，这个公司的产品部门不自己穿吗？没感觉喇脖子吗？真差，质量一般，和5  6年前买的65一身的保暖一样厚，不值有点,1
领口太大，衣服偏短，裤子倒合适；不褪色，但会掉毛绒；洗都洗了，将就穿吧。,1
衣服很薄，不怎么保暖，还没之前买的119两套（一套薄的，一套加绒的）加绒那套厚,1
价格贵了，摸着很一般，线条没有用双针压过，会膈身体的，那么多好评不知道怎么来的，懒的换了，上班忙，,1
材质手感：第一次还不错，第二次就凉了。厚薄程度：冬天穿保暖不错保暖效果：还不错做工细节：一般，这个球怎么去掉。。。,1
买了两件，一件没有问题，但是另外一件的左肩膀上不知道为什么有一段硬塑料，肩膀那边有一个塑料折叠起来的包，穿着特别难受,1
开心满满买回来的保暖衣，打开一看直接心凉了半截，加绒加厚的保暖衣和普通秋衣没差，太薄了，隔着衣服能直接清晰透光的看到外面。好在快递速度还不错。,1
这个质量明显没有之前好，才穿几次就起球了。不知道是不是是正品，之前买过一套两三年了，都没有起球。。。。。,1
还是很不错的，除了有点掉毛，天天掉，也不知道跟皮肤有没有影响,1
手感不错跟丝袜差不多   也就比秋衣多点毛  味道挺好的跟我隔壁那条三年没洗过澡的狗一个味   不退了  洗洗明年春天穿  多的我就不说了  仅此一次,1
收到后穿了几天，上衣左肩接缝处老是有扎刺感，今天仔细看了看，原来是肩上锁边时带来一条塑料薄膜，真是笑话！这做工那像大品牌？对不起“七匹狼”！,1
衣服太薄了，不是加厚的，还没有洗，也不知道掉不掉色，个人感觉不好，下面有图片，自己看吧,1
厚薄程度：薄材质手感：差保暖效果：一般透气效果：一点也不暖和做工细节：一般,1
买回来过了一下水，穿了一天，发现袖子开了一条口，以前买的其他牌子的穿了四五年也没开过口。懒得换了,1
推荐尺码一点也不符，上衣比正常尺码短至少2厘米，也比正常瘦一点，裤子不能穿因为腰比正常尺码小2到3cm，客服对她们自己的衣服都不熟悉，花了400多买了好几套，都浪费了,1
买回来也没细看  就只是用柔顺剂泡洗了一下 今天第一次拿来穿就发现这个黑印了 也不知道怎么回事，有点像水湿印  其实没湿。,1
衣服质量一般，稍微贵了些，并不是加厚的，洗了后看起来有小颗粒,1
我不知道这个24W评价是怎么来的 昨天晚上收到的 今天早上穿上后 然后外面穿个加厚的裤子 外面这15度的天气 居然冷 问客服 居然说是适合打底裤 哈哈,1
太薄，就比秋衣厚一丢丢，还好意思说是保暖内衣，买的竟然还是加厚款,1
物流速度很快，快递包装也完好，就是太薄了。这么薄的衣服还说是厚的，完全是冲着牌子去买的，感觉有一种上当受骗的感觉。,1
这厚度，是给广东深圳那边保暖过冬的吧，其他地区再加一件可以，并且衣服各种黏毛，和四五十块的有什么区别，还卖一百多，这个是商标一百，成本几块吗,1
那么大个牌子。衣领内侧标签缝合线也不知道怎么选的。透明钢丝一样。整个脖子老感觉有异物。都红肿了。,1
包装是烂的，裤子好像穿过一阵子了，标签都已经皱成这样了，新的不是这样子的。衣服看不出来，反正就一个塑料袋装着。,1
身体会痒，买了2件，深灰色+藏青色，买回来同样洗涤后，藏青色的穿上身体会痒，起小红疙瘩，换深灰色就没有问题,1
看起来可以 但是问题严重 穿上之后过几天身上不舒服起红点发痒张红斑 手脚都没有就身上手臂有怀疑衣服质量很有问题,1
建议别买，没有图上那么贴身，裆部很大，要提到肚脐眼上才能套外面裤子，松的1P，感觉面料和我上次外面买的30元一件的差不多，挺薄的，没有达到理想效果，需要购买的，请三思而行,1
拆开上身试穿后，开始觉得很合适，很安逸，但是内衣还是习惯买先洗再穿，结果这货洗了烘干后直接缩水了，还搞个球！,1
做工细节：买回来一直没穿，今天第一次穿发现一个破洞材质手感：比较薄，质量不达预期，建议慎入，内里毛手感也不满意保暖效果：一般,1
其他的问题我就不说了，我就想知道这种不对称的衣袖  裤腿是七匹狼的个性化设计还是什么的？,1
看了评价和销量才决定买的，一直纠结不知道买哪个品牌，买过恒源祥，三*，南极人，猫人的东西，感觉都是贴牌的货，没有一个品牌值得信赖，好像买过七匹狼的内裤，还可以，又看了销量和评价，所以这次买保暖衣就选了七匹狼，一共买了三件，早上老公上班起来穿，他说没上身就这样，我还很惊讶，我昨天回来摸了一下，还不错，可出了这样的问题，我怀疑就是给我发了劣质品，因为我买了两件175，灰色的，才便宜比较多，可我看同一个链接别的码数，眼镜，几乎没有优惠，优惠大的，肯定库存里的劣质品！太失望了！,1
用料及做工不错，尺码但是尺码不准，穿起来比其他知名品牌明显小一号，搁着胳肢窝疼，以为大品牌尺码准，没试穿就洗了，懒得换了,1
厚薄程度：太薄了，人家八十买的比我两件都厚保暖效果：差尺码大小：可以做工细节：还行材质手感：还行透气效果：还行,1
刚打开包装盒就是破得，心情就已经有点小失落，但是希望衣服能弥补一下，穿上以后，上衣肥大，一点也不紧致，就算宽松，但也太过宽松了吧，和模特自己照片完全不相符，如果是我身材瘦小，那商家也应该有个s号吧，下身还好，保暖内衣不应该略微紧致点才暖和么？自己也不是第一次买这个牌子得保暖衣了。,1
裤子标签不能剪，剪了裤子就坏了，标签材质不舒服，大家懂的吧。,1
质量效果一般般，上身的感觉还可以，味道就不咋地了，还是七匹狼的，最好不要贪小便宜，为了健康着想还是多花点钱吧买正品，自己省心家人放心。这衣服我是挑了很久的，看看吧，还是这样。我不敢再买了，线头多的要死。可能连夜赶制出来的，请擦亮眼睛，支持正品谢谢。,1
第二次购买，第一次要的加厚非常满意  第二次加厚到货明显薄很多 同样的价钱 手感还行！,1
尺码偏小，也许是因为加绒的原因，不建议购买，主要是内绒布竟然倒毛，做为一个知名品牌实在不应该。倒毛的后果就是穿在身上开始不觉得，稍微动一下就会把你的保暖衣往肩膀方向推，最后把保暖衣推成一团，极不舒服,1
衣服掉色把我的白衬衣都染上蓝色了，起球，和客户沟通让减少摩擦？不穿就不摩擦了。,1
保暖内衣虽然是加绒的，但是好薄，比我之前买的北极绒黄金甲薄太多了，看料子应该容易起球，刚洗还没穿。总之觉得不值*这个价，送货倒是挺快的，,1
裤子上面开个洞干球，房子里面走来走去，我是穿内裤还是不穿内裤，这设计师脑子有问题,1
保暖秋衣脖子上的商标是塑料线缝的，穿上就脖子疼，最后剪掉商标解决问题，贴身内衣这样做，厂家不知道咋想的,1
这洗衣服水，都成了墨汁了，穿上把我心爱的白衬衫都染黑了。这衣服，30也不值,1
这个单件的还不如在超市买的那种100多的保暖衣，牌子好的也靠不住啊，款式有点单调尺码大小：觉得稍偏小做工细节：不好材质手感：一般保暖效果：一般厚薄程度：没有想象中那么厚透气效果：这个没感觉,1
一动就穿了一套另一套没有穿，感觉还可以的，发货很快，值得购买做工没有瑕疵，穿着舒适,1
保暖效果：没有效果，还不如地摊货做工细节：到处掉毛，没见过保暖内衣掉毛的,1
这个产品不知道是否经过合格检验，打开包装一下，上衣感觉是被烫坏的，扣不掉，也洗不掉。如果有合格检验工序，应该不出现这样的情况。跟客服沟通，结果是说给我10元补偿。下单的时候显示18日到货，结果还是延期到19日到货。,1
165，买的l号，穿上小极了，上衣衣服总是纵到一起，秋裤也偏短，赶上口罩原因没及时试，以为买大些应该没事，可惜还是小，两套，亏了,1
这个衣服给不了好评、哎尺码大小：尺码偏小做工细节：做工也不错、反正牌子都不错材质手感：手感摸起来也可以保暖效果：还行吧厚薄程度：粘毛粘的吓人,1
速度非常慢，质量也不咋样,1
质量太差，一看就是次品,1
货都没给我寄到，太坑了！,1
千万别买，服务态度极差,1
质量太差，怀疑是不是真品,1
服务差，质量差，非常不满意，,1
这衣服太薄了不值这个价,1
七匹狼的东西越来越差了。,1
质量很好，物流太拖了给差评,1
质量太差了，不值这个价钱，,1
外包装盒子都是裂开的差评,1
差评，说好的发票，是逗你玩吗？,1
七匹狼的标志太硬了，割肉疼,1
买了就马上降价，套路太多靠,1
东西一看就是挂牌的，假的厉害,1
太薄了～价格与物品不符～差评,1
质量真是真心不好，起球,1
不咋滴，有点小失望，有被骗的感觉,1
太薄了，当秋衣穿改可以，,1
太薄了，感觉和秋衣差不多,1
第二次购买，质量太差，非常不满意,1
厚薄程度：太薄了跟秋衣秋裤差不多,1
衣服也太他娘的薄了吧,1
很薄，包装盒都是烂了的,1
根本不是加厚的骗人的,1
有点太薄了，跟衬衣一样,1
太差劲了！尺寸还不标准,1
质量太差了！是七匹狼吗？,1
特别差非常差 给老人买的 简直伤心,1
穿着不舒服，质量很一般。,1
穿着不舒服，质量很一般。,1
穿着不舒服，质量很一般。,1
穿着不舒服，质量很一般。,1
什么加厚加绒，都是骗人的,1
不咋滴啊，洗过穿上特别痒,1
质量太差，褪色严重还起球,1
我昨天买的，今天就降价了，差评。,1
超级薄 说什么加厚忽悠人,1
好垃圾，穿了要起球球脱毛,1
包装盒太脏了（）好多灰尘,1
质量太差了，是七匹狼正品吗？,1
穿两次领口就起球了差评,1
少发了一件，补货还很麻烦,1
衣服越穿越大，再也不买了，,1
太薄了，居梦还好意思说加厚型,1
一分价钱一分货，简直就是垃圾…,1
骗人的快比秋衣薄了还有脸说加厚草,1
盒子灰很多，还破了没品相,1
衣服质量太差了，不值这个价！太差劲了,1
差评差评差评，事物跟卖家秀相差甚远,1
质量很差，才穿几次就起毛了,1
非常差，你这个还加绒加厚？,1
差评，买了2件快递还没拆开，就降了70块,1
质量非常差，非常薄，像秋衣一样,1
比秋衣厚点，就是一垃圾,1
衣领太大了 跟吊带似的,1
一星都想给， 送来都是拆开的什么意思？,1
特别薄，和秋衣一样，很失望。,1
昨天刚买的 今天就降价了了 很伤心,1
刚买一天就降价十无，给京东差评。差评！！,1
质量真一般！洗完后缩水严重！,1
衣领一洗就变得特别大，差评,1
太单薄了，对质量报有疑虑,1
内衣里面容易起球，差评,1
这是夏天穿的吧，太太太太太太太太薄了,1
穿了一周就开线了，质量真要命,1
太薄   跟秋衣秋裤差不多！！！,1
很薄根本不值这个价格。感觉上当了,1
辣鸡，面料粗糙，跟地摊货一样,1
和我去年在京东买的完全不一样，差太多,1
太薄了保暖俩字还是不要提了,1
太薄了，买亏了  这个价格不值,1
搞不懂为什么会掉色    差评,1
京东也卖假货太假了掉色掉得很厉害真假,1
做工细节：不怎么好，质量太差。,1
包装太差了，这是新的嘛？,1
别的不说了，水一泡掉色严重。,1
质量像二三十的，沾毛严重，无语了,1
差评，严重褪色，这购物太不愉快了,1
衣服太辣鸡了，一点都不保暖,1
这个商家不行，专业@的，衣服质量也差,1
差评，质量太差，有损品牌形象。建议不要购买。,1
坑得一比，一直掉毛毛是个什么鬼啦,1
掉毛非常严重，比实体店的差多了。,1
掉色严重，严重怀疑是假货！,1
包装都损坏了，而且衣服还很薄,1
一星是给快递的    不准时,1
严重掉色泡了一天完全变迷彩了,1
不怎么样太薄了不怎么样太薄了,1
这一星给物流  实物真心薄！！！！,1
质量太差，穿了几天就有个洞。差评,1
说的是加厚可是取回来比秋衣厚点，太坑人了,1
褪色太厉害了，买这衣服上当了！！！,1
质量不行凑合穿退货太麻烦。,1
一般般吧，真心不值这个价，地摊货,1
家人说很薄，不喜欢，但老人说就勉强穿吧,1
质量真心不好，不值这个价格，只是懒得退。,1
太垃圾了，容易起毛，脏灰尘,1
质量太差，穿着一点也不舒服，,1
穿一次起球严重，太差了,1
差评。掉毛。严重掉毛。差死了,1
我买的L号，给我寄的XL，真是服了。。。,1
掉色，变形，非常非常非常严重,1
新买来，第一次洗，褪色严重,1
我要是两种颜色，只发一种颜色，差评,1
质感太差，这不影响七匹狼的名誉吗,1
打开有一件是已经爆线，总之很差！,1
太薄太薄太薄，重要的事情说三遍！,1
太差了，不是想的那么好,1
刚买了，第二天就降价秒杀，非常不尊重买家。,1
里面的包装盒都摔裂开了，真的是垃圾物流,1
质量真的太差了，严重掉毛！再也不买了,1
有被换货的痕迹，产品包装已经拆过，失望,1
差评，肩膀出的污渍是什么情况！！！！,1
掉毛太严重，再也不买这家店的衣服了,1
太薄了跟秋衣秋裤似的,1
大差劲，袖子太短，什么@，砸牌子！,1
不要买黑色的，太爱粘灰了,1
太薄了，还什么*绒*厚。,1
质量很差，估计是假货，感觉跟实体店的不一样,1
看货看包装，这包装的又破又烂实在无话可说。,1
很薄像秋裤那样，包装盒都是烂了的,1
一般般，很薄，应该不是真品,1
衣服太滑了，穿起来往里面缩,1
质量差的很，薄的不行，不值这个价钱。,1
东西太差了  大家不要买,1
便宜没好货，洗了两次就变得特别大,1
****内衣，全部掉黑色的毛毛，很烦人。,1
垃圾,穿一下就满身毛毛了,直接丢了！,1
面料质量差的很，非常轻薄,1
衣服没事但是一看就是被退换货无数次了无语啊,1
这什么加绒加厚！很薄！差！,1
掉色太严重了，后悔买这个…,1
买过东西最差的一个。这个牌子以后不再用了。,1
差评，太薄了，和描述不一致,1
贴牌的质量，袖子比平常的衣服短太多,1
什么东西啊！掉色超严重下次再不来了,1
很薄，掉的到处都是绒毛?,1
太薄了，还说什么加绒加厚！,1
尺码严重偏小，真**的辣鸡,1
不太好 保暖内衣质量有点差 线头超级多,1
是真的太差了掉毛特别严重质量不好,1
千万不要在京东买东西，假货泛滥，而且还贵,1
**，我的是别人穿过的，衣服味道很大，,1
质量差，包装都是破的，这是我在京东买的最差的一次,1
很薄，穿着掉毛，不值这个钱,1
糟心，领口太大了，懒得退了。,1
掉绒，到处都是，很赃，不建议,1
总感觉像是在垃圾桶捡的。七匹狼，店大欺客？？？？？,1
衣服有很重的味道，洗了还有,1
太薄了，不保暖，不值这个价格,1
还加绒加厚，整个骗人的，大家不要再买了，,1
哎，质量太差了，里面的绒不好，,1
太薄了穿着不舒服，感觉紧绷着,1
质量太一般了，给想的差远了，,1
穿一次就很多毛絮往下掉，质量不好,1
衣服异味太大了，刺鼻难闻。,1
**东西，刚买了就降价，**七匹狼,1
裤角太小了，穿的不舒服。,1
裤角太小了，穿的不舒服。,1
穿两天就起毛球，直接无语了。,1
太薄了，，太薄了，太坑了吧？你们,1
质量太次了，不值这个价，薄的像纸，差评,1
这也叫加绒加厚，坑比，就比秋衣厚点而已,1
说好的加厚款呢  感觉被坑了,1
质量差，这布料粘毛，太垃圾了。,1
不好吸毛起球太失望了，这个价格不值,1
起球，劣质，一辈子穿过最烂的东西,1
等了半个月才送达，冷死了！！！,1
特别崴，质量差，都说京东无假货，我看是没真货吧！,1
拍的加厚，发过来不一样，被骗了，卖假货,1
刚买回来的衣服，就发现裂缝，质量太差劲,1
我买两套你发一套是什么鬼，找客服半天没人搭理,1
太薄，手感很差，感觉不像正品。,1
做工细节：非常差 穿一次就炸线了,1
做工细节：非常差 穿一次就炸线了,1
掉毛太厉害了啦，网上买衣服最失败的一次,1
面料很舒服就是太薄了了了了了了了了,1
掉毛掉得太厉害了，穿了一次直接丢一边了,1
发货速度特别快  就是太薄了,1
说好的加绒加厚呢，一点都不厚,1
非常差，非常差，非常差，重要的事情说三遍。谁买谁上当！！！！,1
快递包装烂了，服了第一次买京东这么差劲！,1
失望收到货裤子缝线的地方开裂了，一星是给物流的…,1
太**薄了啊，北方人别买，坑,1
太薄了，一点感觉不到是加厚的,1
太薄了，怎么感觉有点偷工减料,1
什么鬼，缝线都没缝好，大冬天的给我透气呢？,1
做工细节：垃圾 裤腿长短不一致 质量太差。,1
质量超次。七匹狼在我心中是个低等牌子了,1
这衣服太薄了，还还加绒加厚,1
绝对是假的，我没见过正品洗还能掉色的,1
不值这个钱，太薄了，不暖和。,1
垃圾玩意，粘毛，特别多，一点不好质量,1
太薄太薄了，如果是买保暖，真的不建议买这款,1
没几天就降价，还不能价保，差评！,1
没几天就降价，还不能价保，差评！,1
厚薄程度：衣服太薄，只适合秋天穿。一?都不想给。,1
调色太严重，假货一家，别的美什么好说的了,1
质量太差，没穿两天就起球，绝对不是正品。,1
盒子破的  里面衣服全是白色灰尘  差评,1
衣服很差，而且还爱粘毛，不保暖，,1
快递包装这一关就不合格了！差劲,1
衣服感觉像二手的，包装盒的封口签都被撕了。,1
质量太差了，我要申请退货。那真的不穿不了,1
厚薄程度：太薄了，不建议购买，差评差评差评差评差评,1
坑，刚买完，第二条就有15的***，也不给补差价，差评,1
看看吧垃圾衣服，买品牌衣服请认准官方的，自营的就是盗版,1
衣服不好，领口太大，处处感觉到冷,1
衣服选错玛，大两码，因洗过，不给退换。我直接报废垃圾桶。,1
算了吧   这个质量我没话说   呵呵   说实话  买了真后悔,1
一般吧，太薄了。感觉不值,1
差评，客服乱建议，穿L的非给我说穿M的，过年也不能退,1
衣服没有宣传的那么好，太差了,1
太薄了，还是加绒的，崴货,1
穿了一天就起球球，什么衣服。好评都是哪来的。,1
衣服质量不行，特别薄，那么多好评是假的吧。。。,1
发货不及时，还发错号码，京东客服态度恶劣，必须差评,1
加绒加厚？？？？？你这也太薄了点吧,1
厚薄程度：很薄材质手感：不好做工细节：差,1
太差劲了，太薄了，再也不买七匹狼的产品了,1
材质手感：差评，穿一次我起球，假货,1
太薄了，还加厚的，不满意!,1
衣服洗过以后，严重缩水，变小,1
掉毛太厉害了…一颗星还是给快递的！！,1
保暖内衣号码尺寸跟常规尺寸不符差别很大,1
掉色很严重，手感也不好。,1
差评，薄的要死，要不是嫌麻烦我直接就给退了，,1
这是保暖内衣？我读书少可别骗我。连秋裤都不如。,1
昨天买的今天就降价，还有线头，很薄,1
掉的严重，而且还跑毛，出绒,1
做工细节：做工很差，特别是裤子放更处,1
太薄了，还加绒加厚的。大冬天怎么过,1
异味很重，洗了几次，很脏，差评,1
京东快递越来越不行了，买的东西包装盒都破了，差评,1
无语，售后会讲故事，但没有职业道德,1
包装破损，脏，衣服薄，掉色严重,1
太薄了！！！！！真的太薄了，好评给快递，,1
第一次在京东买到假货，说好的护膝没！坑啊！！！,1
不好，一个腿长一个腿短。真的好垃圾。,1
感觉不咋样……冲七匹狼品质去的结果很失望,1
薄的很，比秋衣秋裤厚点，宣传真坑啊,1
质量太差  头一次穿就起球了   朋友们不要购买,1
掉色十分严重，老子床单都废了,1
同时买两件 既然不相同 一件那么薄 很明显,1
这是假的七匹狼，收到货掉色严重，质量一般,1
掉色严重，我感觉再洗几次会变成白色,1
包装盒子是烂的 衣服线头多 。差评！！,1
衣服太薄，不保暖，做工还不好,1
真垃圾，掉毛起球 穿上一点都不保暖,1
衣服太薄 不保暖 很不愉快的一次购物,1
衣服太薄 不保暖 很不愉快的一次购物,1
衣服太薄了，根本就不是加厚的，差劲,1
差评 刚买就降价了 买的明明是L给我发了个XL的 很是失望！,1
给家里人买的……太差劲了！严重缩水……,1
坑啊，帮朋友买的，水洗过后严重掉色！,1
谁买谁上当，说加厚的，实际是超薄的，垃圾！！！！！！,1
很明显是别人退货的，包装都是拆过的，标牌也是剪过的差评,1
太薄了，粘毛严重，感觉不怎么样,1
第二次购买，这次的太薄了，有种上当受骗的感觉！,1
刚刚拿到的衣服，很失望，在京东第一个差评送你了！,1
衣服很薄跟市场几十块钱买的没区别，,1
衣服有刺鼻的味道 谁买谁**上当 明显是假货,1
厚薄程度：超薄做工细节：差材质手感：超级差,1
褪色严重超级薄，不值这个价格，不联系购买,1
掉毛，而且穿着扎的慌，怀疑买了假货。,1
保暖效果：保暖特别差厚薄程度：太薄了,1
妥妥的差评，太薄了。和秋衣秋裤差不多！！,1
码子严重偏小，而且缩水严重，建议别买,1
第一次穿就起球了，还说再买一套的，算了吧。差评,1
东西太差，表面会粘连灰尘等其他东东,1
臭皮了，把别人穿过的发来，根本没法穿,1
袖子短，脖子漏风，线头很长?,1
褪色褪色严重严重严重，谨慎入手,1
不是加厚的，很薄，和说的一点不一样,1
上次活动买的，买2件打折，结果质量差距很大，2件完全不一样,1
上次活动买的，买2件打折，结果质量差距很大，2件完全不一样,1
太薄了，感觉有点上当的感觉，以后还是去实体店买吧,1
褪色严重，偏小，总体而言****,1
质量太差，要买小心，穿不上一个月。,1
与先传不一致尺码偏小，太薄了,1
偷工减料，袖口断了一节，七匹狼，***垃圾,1
质量太差，穿一次就起了一堆毛球，五十都不值,1
差评，裤子自动往上跑，需要袜子才不跑了,1
差评，绝对差评。下单M码，发XL给我。线头还没剪干净,1
太薄了，一洗就拉长了，赶不上69的纤丝鸟,1
厚薄程度：太薄了，比以前买的保暖内衣薄好多,1
感觉现在的保暖内衣质量越来越差劲了，没有以前的好，或者是这个太便宜了吧。,1
这衣服也太单薄了？质量我都无语了？劣质品,1
穿二天袖口就坏了，质量太差了，,1
已经开始起球了，本来还想再买一件的，太失望了,1
无法想象自营有这种垃圾，拿回来泡一下水就这么黑！,1
质量真差，保暖效果不好，第一次买，还是最后一次,1
我买的加厚保暖衣，怎么回来一看很单薄,1
一下子买了两件，后悔死了，差评，不要买，京东里第一次买到那么差的东西,1
很垃圾，里面掉毛很严重很多毛线球,1
太次了，质量太次了，不值这个价格。失望，第一次对京东自营店也失望了。,1
什么加绒加厚都是骗人的……太薄了,1
这是加厚的吗？不要开玩笑好吗？一星也是给快递员的。,1
差评差评，大大滴差评太薄不是了，加厚的还没有薄的厚,1
和商品详情不一样，衣服上没有商标，欺骗消费者。,1
太垃圾了   什么东西   一点都不保暖  垃圾东西   差评,1
我看的是京东自营才买的，？？天冷得要死没衣服穿了，就赶紧买了，等衣服到了天都热了！,1
褪色严重，这对皮肤是绝对的伤害,1
我买的是3XL的  发来的却是XL的  这个问题犯的太低级了,1
买完立马就降价！差评！,1
很薄的那种非介绍加厚的，价格还那么贵，包装简单,1
保暖效果：太薄了，还说是加绒加厚,1
太薄了里面绒毛料子差，没有上次其他的一个品牌好,1
一样价格，没有波司登的好,3
质量还可以，价格很合算。,3
物流很快，但衣服质量不行,3
还不错 一直再购买七匹狼,3
一般般就这个价钱还行吧,3
快递很给力，几个钟就收到了,3
包装盒有破损，货物还好,3
嗯，还算可以吧，我送我男朋友的。,3
可以售后打电话给我吗,3
还可以吧，质量还是差了点,3
东西不错，就是包装差的很！！！！,3
摸着质量还可以，洗了缩水,3
还行吧，这个价位可以了,3
送人的话，包装也就一般,3
买大了，质量没问题，一直买七匹狼的,3
有点掉颜色 其他的还可以吧,3
帮家人买的，比想象中薄。,3
价廉物美，挺好的，第N套了。,3
质量很好，就是尺码有点小。,3
刚到没有看看等下班在打开,3
还可以吧一般般不是太理想,3
送给爸爸的，不知道好不好?,3
保暖效果：一般般一次性,3
还可以做工还好在厚点更好,3
还好衣服没受损。。。。三星是给商品的。,3
挺好用的，正品，快递也很快,3
这是第二次购买，但是质量比上次差多了,3
送货速度快，但衣服不厚哇，与描述有区别,3
加绒加厚但真的挺薄，质量还好,3
老爸刚好合身，质量也还行,3
好薄啊～这个怎么抗暖呢,3
保暖衣比较薄，在广州过冬天够了,3
没有南极人穿在舒服。仅此而已！,3
质量一般，送货速度还行,3
款式新颖，保暖实惠。物流给力。,3
挺暖和，质量还不错，物流也很快！,3
夸大其词，很普通的内衣,3
给爸爸买的，冬天冷，穿着保暖。,3
裤子穿上会往上缩，质量还行,3
物品不错，就是包装不行，包装盒是用过的，,3
线头比较多，希望能处理好这个细节,3
颜色比较深，适合年龄大的人！,3
衣服可以，就是买下来自己穿不好看,3
做工各方面感觉挺一般的，就这样吧,3
包装损坏明显。衣服保暖效果挺好。,3
快递小哥速度很快，就是衣服有点薄,3
好薄，就是摸起来手感不错,3
质量还可以，但是价格和实体店差不多，没什么优势。,3
衣服很保暖，做工一般般吧。,3
还行吧，没有预期那么厚实，,3
看起来还不错，就是会脱毛！,3
材质手感：化纤面料，静电啪啪的,3
不错，挺保暖的，就是不透气,3
就是有点沾毛，别的都还行。,3
说是加绒加厚的拿到手跟普通的一样，,3
摸着很舒服，洗了洗掉色严重,3
一般般，一般般，就是会起球。,3
5年前买的就是这个款式的，没有什么变化,3
没说的那么厚，不过还可以接受，给个3星吧,3
衣服有点薄了   感觉还行吧,3
只是加绒没加厚，领子还很宽。,3
衣服还好，就是洗了下变大了。,3
真的很薄，质量还行吧一般，就是薄,3
性价比比较高，质量还不错。就是价格变动厉害。,3
买回来我妈说不值这个价，具体还不知道,3
这也叫加厚加绒保暖衣，老铁们标题党啊！,3
还可以吧，就是有线头没剪干净,3
厚薄程度：太薄了保暖效果：一般,3
挺薄的，也就是加绒版秋衣秋裤,3
反正容易起球，多的不多说了，为了豆豆，，，,3
产品比较保暖，就是比较粘毛,3
还可以吧，质量怎么说呢。一分价钱一分货吧,3
物流很给力，其它的阔以，就是包装盒看起来很不舒服,3
还行吧，就是看起来不怎么干净！,3
这叫加绒加厚，和普通的差不多一样了，心好累,3
和沃尔玛超市买的有所不同，沃尔玛的要好，价格一样！,3
上衣有点粘毛，裤子还行,3
穿上挺舒服的，没有描述的那么厚,3
装着还可以，挺厚的，就是贵了点，,3
还可以，不错，就是看起来质量就那样。不像真品,3
质量可以，但是与描述不一致，很薄,3
商品质量一般，一分钱一分货。但京东快递很给力！超赞?,3
裤子还可以，上衣有点薄了,3
还不错吧，穿起来合适，也比较保暖,3
配送服务没的说，非常好。产品质量中等，线头多,3
一般般吧！裤子爱掉毛，其它都还好啦,3
快递一如既往快速，就是这件商品是拆过封的，从新装袋的,3
这次买同一个号，但是比之前的小了，不知道是为什么。。。质量还可以,3
看着还行，加厚的，到货几天还没有穿,3
可以，就是加绒也有点太薄了,3
看见你加绒加厚才买的，可是 ……,3
大小合适，穿上很舒服，毛软,3
已经购买还没有试衣服，如果可以的话年后在购买,3
就很一般咯 价格 体验 跟保暖效果,3
绒也是有点稀疏...但是还可以吧...,3
一般般，物流也快，还没有，用后评价,3
还行   还没用不知道用过之后怎么样,3
衣服感觉质量可以，但因为换购商品买的背心少发一件，心情很不愉快。,3
裤子不错 挺暖和的 就是会粘毛,3
看着很好，穿了几天就开始起毛球了,3
挺薄的，刚洗，没穿，手感还行。,3
有瑕疵。以下内容纯属凑字数～～～～～～,3
看着还可以，就是太薄了，不够厚,3
保暖衣的缝合处穿着扎脖子 七匹狼还会有这样的,3
粘毛，易气球，掉毛。但比超市同款便宜。,3
衣服不错，码数偏小。凑合穿吧。买的话建议选择大一码,3
衣服看上去还行，不知穿了以后会怎么样,3
衣服穿起来不错，就是裤头太紧了，睡觉不好睡，希望改进,3
穿着还可以，就是洗衣服时褪色有点严重,3
褪色非常严重，但是衣服的使用效果还行,3
材质手感：手感还行厚薄程度：有点薄农村冻死我了,3
这个价格，就这样吧！,3
太薄了，感觉不值得，不过还行吧，物流超级快,3
保暖效果不错，就是裤腿有点短，露脚脖子。,3
布料摸起来挺柔软的。不知道会不会起球。,3
衣服挺暖和的，前几天到东北玩里面穿的就是这套衣服！,3
还不错，就是穿着今天发现沾了很多毛球，不忍直视,3
东西还可以，但是这样的包装给人的第一感觉就不好了。,3
衣服厚度还可以，只是不是修身的版型。,3
衣服穿着很暖和，但是没几天就起球了，,3
物流真的很快，就是感觉有点薄，其它还好吧！,3
没什么好说的，一般般,3
*块钱的你别指望他多好但是能穿!不是很暖和!1,3
刚到，衣物厚度看着不厚不知道穿上保暖效果如何。,3
现在还没有穿不知道舒适度怎么样，穿过后在评价吧！,3
挺好的，会褪色，要注意,3
大小合适、凑合穿吧'',3
商品物流很快，昨天下单，今天就到了，感觉这款有点薄。,3
货已收到，，还没试，，，,3
一般般，评价为金豆！,3
南方穿可以，北方穿冷,3
衣服还不错昨天买今天刚到   物流挺快的不过这个盒子你能给我解释一下吗?看在这个衣服的面子上  我就不多计较了,3
比预想的要薄很多，还没穿，过几天再进一步评价,3
质量还可以，就是薄了点，不符合加绒加厚的想法,3
超薄款啊，穿上显得单薄。不知如何抉择！,3
还可以吧 有点掉颜色 一分价钱一分货,3
穿着很暖和，不过不吸汗，一出汗就难受,3
质量还可以，就是有点薄，相信京东，就凑合穿吧。,3
面料一般！将就穿吧！,3
他喵的，洗了一次还是两次好吧，就起球了，你敢信,3
大小合适，穿着也还舒服，就是颜色太老,3
还可以吧，整体效果还不错，就是有点薄,3
尺码大小：不错做工细节：不错材质手感：材质一般,3
比前几年买的薄了很多。,3
到货就保价21?质量没实体店看着好，袖口还有线头,3
才穿第一次，还没洗过，衣袖就起球球,3
物流较快，穿在身上比较舒服，就是稍薄了一点。,3
不是那种很厚的      一般吧  一分价钱一分货,3
给孩子买的，目前还可以，就是衣服有油点，凑合吧,3
看上去还行。还没穿，,3
一般般吧，凑活着能穿,3
很薄，保暖效果不够好！送货速度够快，小哥服务赞！,3
大品牌，质量还行，价格没有优势，和超市的价格差不多。快递比较慢，没有及时送货。,3
一般的 好像有点点脱毛 其他的很不错 穿起还行吧,3
其他都挺好，就是感觉保暖有点薄了，这个价位应该厚一些,3
刚刚好穿！挺舒服的！！！！,3
挺好看，，就是粘毛呀。,3
很不错的料子，孩子喜欢。快递不送到家，这点很不好，所以再好也只能中评,3
尺码标准，保暖也可以，就是有点粘毛。。。,3
尺码标准，保暖也可以，就是有点粘毛。。。,3
尺码大小：大小正好，就是包装有点简单，好像穿过似的。,3
尺码大小：标准的保暖效果： 天很冷时穿的,3
太薄了，保暖效果待测试吧，还没到冷的时候,3
衣服气味很大，质感不是那么好，保暖性还行,3
挺暖和的，但容易起球！！,3
质量还好，就是有点薄。。,3
勉勉强强吧，我在上海穿上这个外面穿两件还是很冷,3
东西看着还行，没穿不知道怎么样，盒子破啦！啥情况！,3
买了，也不知道怎么样，没洗就直接穿了，等洗衣水再说吧,3
质量感觉一般了，没有很满意。,3
总体来说质量还可以，裤子松紧带有点瑕疵，不影响大局,3
介绍说很保暖，实际上很薄，保暖效果很一般。,3
货物流很快，但商品包装纸盒被扯裂破损，不是一次很愉快的购物。,3
第一条82买的。第二次99买的，死活没活动。现在双十一，写原价199，现价99。可笑不。,3
还行吧，感觉一般，价位在这里呢，也就这样，凑合了,3
还行吧。。。。。还没试穿。。。,3
尺码大小：大小合适保暖效果：还可以厚薄程度：还可以,3
挺合身的，挺暖和的，就是掉毛和金毛犬有一拼。,3
刚收到打开发现这样，我也不知道是所有商品都这样还是就我自己。少给俩星。穿后在来追评。,3
厚薄程度：薄 一般般吧 对不起125的价格尺码大小：还行,3
容易起毛和粘毛……,3
好材料浪费了，七匹狼只会做女人的衣服！比如开口，老二经常会凉瘦瘦的！贴牌的吧！,3
保暖加绒不错 可是加厚…就算了吧 老公马上要出门了穿吧,3
大品牌值得信赖，还未穿，到时再追评,3
厚薄程度：感觉有点薄材质手感：手感还行保暖效果：凑活吧,3
买了两件保暖衣寄来了就不知道哪件是哪件都长长得一样图片就拍一起了,3
保暖效果不错，穿着挺暖和。,3
身高170穿XL刚刚好，高点的人需要买大一号的了。面料有点硬,3
保暖是挺保暖，就是会起球，才穿了一次就起了好多！！,3
快递挺快的，东西还行吧，不值这个价,3
只能说还行……不算很好，衣袖口可以再改进改进！,3
很紧身  但是上衣左右两边缝合线处不舒服    ！裤子很不错,3
衣服还行，快递小哥真的太赞了 出门几天白跑送一趟 我回来第一时间又给我送来七楼呢 京东物流赞,3
还行吧，款式挺好看，不是很暖和，一般般，将就穿吧，,3
也不是很厚。在我看来还有点薄。其他还好。摸着很舒服。,3
感觉质量不错，一直京东购买，第一次买小了，换货很迅速，直接把换的大码拿来和我换小码的，服务很满意,3
手感不错，应该穿着很舒服，就是有点薄，初冬天气穿的。,3
看着不错，穿几天就开始起球、,3
材质手感：不错，保暖效果：一般，挺薄的。,3
保暖裤裤脚太窄了 舒适度不高,3
质量还可以！就是有点薄！！！！！！！总得还可以吧,3
物流很快，收到货试了一下尺寸挺合适。,3
有点沾绒，还可以吧。。,3
保暖上衣背部有一块油污，看起来很不舒服。快递速度快。,3
这家价格频繁变化，满减反而比以前贵，就冲这无法好评,3
超薄啊，也就比秋衣厚点，不过感觉还算不错吧，凑合凑合吧，京东确实不如以前了,3
第一次买这种保暖内衣，物流是可以，穿着还行就是好容易粘灰尘。,3
裤子穿上很合身，但是上衣的领口过大，脖子露着好多，冷啊,3
厚薄程度：薄做工细节：可以材质手感：一般保暖效果：一般,3
东东看着不错，摸摸好薄，春秋装装*还是可以的，冬天冷穿，那就是要冻成狗的状态,3
质量不错，很舒服的料子，孩子很喜欢。快递不送到家，这点很不好，所以再好也只能中评,3
穿起来还不如南极人89买一套送一套的暖和,3
有点太薄了，手感还行，没穿呢，不知道保暖效果怎么样,3
第二件了。。。。。。。。。,3
总体还好，刚洗干净穿了，裤子有点长,3
保暖还行，就是会缩水，还挺严重,3
穿着还凑合吧，就是太薄了，冬天穿肯定会冷的，暂时先当秋裤穿吧,3
穿着还凑合吧，就是太薄了，冬天穿肯定会冷的，暂时先当秋裤穿吧,3
穿着还凑合吧，就是太薄了，冬天穿肯定会冷的，暂时先当秋裤穿吧,3
去年买了一套,感觉还不错,看着特价再买一套,收到货以后感觉有点薄,只能算是中等,,3
去年买了一套,感觉还不错,看着特价再买一套,收到货以后感觉有点薄,只能算是中等,,3
还行吧，这个价格的还算不错。侧边感觉有东西磨的挺不舒服的,3
之前给老公买了两套，觉得挺不错的呢，今年又买了一套，结果没有之前的好，越来越假，伤心了π_π,3
优点：快递很快，昨晚下单，今天上午10点就送到了。缺点：实物与图片不符，刺绣狼标没有。,3
根本没有描述的那么厚，厚度止于秋裤和保暖之间。刚入冬穿还可以，天冷了穿了你会后悔的,3
商品包装完好，没有破损，快递员送货及时，服务态度好，七匹狼的保暖内衣看着不错，穿起来没有想象那么保暖，一分价钱一分货，搞活动买的，还是还划算。,3
衣服穿的很舒服，很合身，但并没有那么厚，保暖效果一般,3
收到后   水洗一下  有点缩水  整体上还可以  上身很舒服,3
衣服质量一般穿着起毛保暖还行  商家服务态度还可以，第一次买大了，换货速度很快，就是要自己*,3
该保暖内衣属于薄款，就是内绒毛较稀疏。,3
还行！  就是粘毛！,3
七匹狼产品，用料就那样，优点就是打版打的好，实话中国人体型，穿起来合身！,3
厚度适中，冷的地方还是要选择再厚点的。外表面料非纯棉的。价格飘忽,3
厚度适中，冷的地方还是要选择再厚点的。外表面料非纯棉的。价格飘忽,3
刚好合适，穿着舒服，袖口不外露，可惜是给别人买的，不然发张照片给大家瞧瞧,3
买了两套  一套黑  一套灰，黑色的薄  灰色的厚,3
衣服还凑活，有代提升做工品质，细节方面线头处理干净，直观感受，还没穿，等穿过追加评论！,3
挺不错的，不过有点薄啊，还加绒加厚，之加了绒，没加厚啊，给个中评,3
做工细节：只能说一般般，一分钱一分货材质手感：面料还是不错的，挺保暖的！,3
新年刚穿上。。。。。。。。。。。。。,3
尺码合适，面料挺好，就是有点薄，加绒的密度太稀了，做活动买了两套，感觉性价比不高,3
比秋衣裤多了层绒吧。,3
emmm 一般般吧！！！！！！！,3
跟秋裤差不多厚，本来还想靠这个去东北待几天呢，看来我想多了，怕回不来啊！,3
总体偏薄些 保暖在南方还可以 领口拼接处扎肉啊 后脖子唛架也扎肉,3
下单大了，换小一号，速度很快，服务员很好，但换来的上衣尺寸相符，但是裤子还是大号的，算了，将就寄。,3
尺码大小：合适做工细节：一般保暖效果：还没开始穿厚薄程度：有点薄,3
看着质量不错，就是不知道，会不会起小毛球呢？真心太薄了，看着质量不错，就是不知道，会不会起小毛球呢？真心太薄了,3
单层的 薄啊 原本以为挺厚的 没想到这么薄 以后买东西还得擦亮眼睛！,3
衣服还可以吧  只是有再小一号的就好了。 味道有点大  泡水变得好浑浊,3
厚度还行，就是袖子长袖口松，洗一下更松,3
还是没有某些品牌穿着暖和，舒服，但是价格还贵,3
挺软的，材质不错，不过尺码偏小，175/100的，实际上165的身高穿都嫌小。其他买家注意吧。,3
就是那样！感觉一般！,3
我还没用热水洗，就用冷水泡了半小时，褪色呀，还好是单独洗的,3
还行吧，就是有点薄了，比秋衣秋裤厚那么一点，一米68高，140重，XL可以,3
衣服挺好的，弹性挺好材料也不错，不过就是小了点，我还要的最大号呢，我才181，,3
174 65kg  L 号正合适。内衣不错，可是为啥叫加绒加厚呢？厚个锤子啊，这商家大大的坏了,3
太薄，没什么保暖效果,3
一般般一般般……,3
一般般一般般……,3
做工细节：有点粗糙，线头不少透气效果：还可以保暖效果：还行,3
尺码大小：185 ，3XL最大号，肥瘦合适，裤腿较短 袜子扎着也老上窜，不如去年那条七匹狼的了,3
保暖内衣不是很厚，不能算是加厚吧，但是衣服穿着很舒服，这一点不错，也挺保暖的，还不错,3
还行吧，材料看起来还行吧，但是手艺一般般。,3
开始看评论我还不信手袖短，一米66穿起来都短。。这中码是设计给一米5的人穿的吗？,3
显的有些旧，厚薄还可以，挺暖和的！不是太好看，但是，毕竟穿在里面的,3
保暖效果：较好透气效果：好厚薄程度：合适尺码大小：合适材质手感：不错不错,3
特别薄  保暖内衣应该是厚一点才行。 可是质量挺好的，就是薄了  就看穿起来暖不暖和... 物流没问题  两天就到货了。,3
包装不是很完整，送货很快，昨天下单今天就到了，衣服很薄，根本不是加绒加厚，料子摸着很舒服，不知道会不会起球！,3
衣服挺不错的穿着很舒服，就是这**的裤脚居然是紧身的。想搂起裤脚都不行。还有这衣服码数不对，L和XL基本一模一样。这狗儿的客服也是爱理不理的样子。,3
包装盒好脏啊，简直伊拉克成色，感觉是随便找了个盒子弄的，衣服穿着还可以，有弹力，就是有股浓郁的酸味,3
总体来说可以，买了两套，质量是可以，就是有一件衣服线松了10厘米些，希望出货的时候可以多检查一下，毕竟就买了两套就有一件有问题。,3
轻、薄。今天中午洗了，内层淡紫色的，掉色，摸起来手感不错，希望够暖,3
我爸穿全身过敏，还得吃过敏药。不知道是不是毛绒的原因，还有的是穿着裤腿会往上跑,3
做工还可以，但是特别薄，比纯棉秋衣裤厚不了多少，期待保暖效果好的就别下单了。,3
尺码大小：大小倒挺贴合舒适，穿着很舒适暖和做工细节：做工倒不错，单纯这内衣货品质量还是值得推荐。看图，这封贴破损断裂和衣服包装来看，是有试穿退货的？？,3
质量还行吧！就是有点味道，洗一次才能穿，毕竟一分钱，一分货，知足就好，知足而长乐，哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈额。,3
厚度适中，质量还行就是袖子长，袖口松，洗一下更松,3
尺码大小：适做工细节：还行材质手感：不错保暖效果：不行厚薄程度：太差透气效果：可以,3
不厚，相对比较薄，和买过的恒源祥、波司登价钱一样的相比较明显薄，绒也相对稀拉，对比之下比较失望。只是买的时候这个有货且能较快到货，以前买七匹狼的东西也还不错，就买了这个。总的来说这个价钱买，对比之下不值。,3
尺码大小合适，做工还行，就是打开一看像穿过一样，有污渍（看图），在盆子洗一下别提水有多黑。,3
上衣真的很棒，穿着很舒服，特别合适。里面的绒毛也没有意味和掉毛粘毛的现象。布料对得住这价格，就是做工差，街边摆地摊修补衣服的大妈的水平都比你们的裁剪好。,3
质量不错，有点薄，但是保暖效果挺好。应该是我没买加厚款的事。就是有点短，裤子到小腿肚子，冻的脚脖子凉。,3
外包装好多划痕，裤子好多线头，棉，接口也不咋地，建议想穿宽松的人买比表上大两个码，合适的大一个码，紧身的几天按推荐吧。试穿了下，感觉还行，具体日后再说，还没穿着睡，拿去洗了在宿舍，人回家了,3
哎!!！！拍大了一码,3
略短做工细节：还不错材质手感：很棒保暖效果：绝对够用尺码大小：为什么上衣不做长一点，刚刚过肚子，一弯腰后腰就漏出来了,3
双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,3
感觉上很一般衣服挺薄的，冬天来说刚刚入冬那会儿可以要是冷起来没啥保暖具体还是要穿上去知道,3
做工细节：做工不行，就像新手缝合的，穿身上别扭。材质手感：材质很好。暖和保暖效果：保暖加厚尺码大小：尺码合适透气效果：透气舒适面料厚薄程度：厚款保暖加绒,3
还行吧，没有想象中那么厚，大小刚刚好，就是不知道洗了过后得不得缩水,3
看起来还行，特意穿几天再评价。舒适，暖和，合身。但是表面不耐磨，有点起毛。,3
尺码大小：上衣偏短，裤子长度刚好做工细节：做工粗糙，多处线头，折叠凌乱材质手感：手感还行保暖效果：马马虎虎厚薄程度：南方能接受透气效果：透气还行,3
厚薄程度：比一般的保暖衣薄保暖效果：一般给孩子买的，舒适度还行，温度10度以下，穿条外裤和这个保暖裤就不怎么保暖了。又降温了，打算重新买吧。,3
不怎么好，还买大了麻烦,2
质量不好，一分钱一分货,3
感觉比其他同价位的薄,3
不解释。一分钱一分货吧！,2
质量很一般，便宜没好货吧,2
我个人觉得不值这个价。,3
尽然无外包装，我也是晕了。,2
这个外包装也是没谁了！！！,2
衣服质量不错，送货速度也行,2
质量一般！值不了这个价格！,3
物流很快但是太薄了不保暖,3
不错，价格偏高。其他都好,2
京东也是不按时送到  不满意,2
不好，这个价格我才给的三星。,3
有点贵了，不是很值这个价,3
感觉不值这个价钱 质量一般,3
不咋地，应该不是正品七匹狼。。,2
刚买过了一晚上就降价¥10,2
衣服不说，包装盒上全是土。,2
还行，没有店里的质量好,2
质量不好，不建议购买，性价比吧。,3
衣服挺好的，就是没吊牌…,2
商品还可以，物流还可以，谢谢,2
质量不咋地。 觉得不值这个价格,3
和想象的不一样，有点薄,3
七匹狼品牌衣服会是这样的吗？,2
可能是临近春节了，送货有点儿慢,3
掉碎毛毛，质量感觉一般,2
媳妇质量好 就是太薄了,3
衣服比较薄，不是很满意,3
不是很暖和，感觉挺差的,2
厚薄程度：薄，感觉不值这个价。,3
质量没以前买的好，一般般,3
裤腿总是往上提到膝盖,2
质量不咋地，购买慎重哦,2
比较薄，和想象中不太一样,3
色差太大了吧，不太满意,3
裤腿老往上跑怎么回事,3
一分钱一分货，绒不太好,3
有点薄，里面质量感觉一般,3
感觉没有想象中那么厚,3
买了没两天就降价，买贵了40元,2
还可以，就是包装不咋样,2
包装都是拆过的，还是烂的,2
比较薄，不如商场里买的,3
穿着有点薄，感觉质量一般,3
丢在桶里面泡着，，会掉色，,2
有只衣袖短一点，你敢信,2
一般般，没有想像中那么好，,3
一般吧，没有想象中那么好。,3
给个中评吧，认为不值这个价,3
买的时候快递很快，换就有点慢了,3
东西没有想象的好，不是很厚,3
太一般了，并没有那么保暖,3
上衣偏短，肚脐眼儿保护不到,2
衣服太薄！不过快递给力！,2
比较薄，感觉质量也不是很好,2
不光时间慢，包装盒都是坏的！,2
有一点气味洗一下才能穿,3
不是多厚，这价钱也就这样,3
起毛又起球质量真的不行,2
说好28了收，现在还不见我买的衣服了，,2
质量一般，有点贵了，不像是正品哦,3
不是很暖和，下次不回来买了,2
这个颜色怕是会掉色的吧,3
其实真的一般般不怎么样,3
有点薄，没有达到预期的效果！,3
有点薄，和图片上的不一样,3
比较薄，质量一般，将就将就！,2
大把线头，明显是盗版假货,2
品质不太好，当然也是图便宜了,3
衣服一般般，感觉贵了点。,3
盒子有拆过的痕迹，包装简陋,2
买两件，黑的洗过变短了。,2
一般般吧，一分价钱一分货！,3
一般一般，一分钱一分货吧!,3
会粘毛毯上的毛絮，不满意。,2
厚薄程度：薄秋衣加点绒，自己体会,2
质量没上次买的好，价格一样，感觉不好。,2
以后不在网上买衣服了。不合身,2
绒比较薄对不起这个价格,3
衣服收到了挺一般码子偏大,3
一般般没有想象中的那么好,3
质量不太好，穿一次就起球了,2
质量不太好，穿一次就起球了,2
尺码大小：裤子小了压根穿不上,2
衣服领子翘得高，有点不满意,2
质量一般，不理想，没有广告说的那么好。,3
不是加厚加绒的，有点失望?,2
有点薄了！感觉不值这个价格,3
一般一般，都不是是正宗品牌,2
一般，这些好评都是眼瞎吗,2
衣服上有一大块斑点，不满意,2
有点异味，只能说一般般,3
衣服不算厚。价格还有点小贵,2
衣服有点薄，谢谢快递大哥！,3
我的快递，到底经历了什么？,3
衣服没有想象的那么厚,3
掉毛里面的绒起球唉烦,2
洗了一次衣服就掉色了,3
面料粘毛厉害，质量一般,2
很一般能用没图片好看,3
不错，质量很好，挺保暖也合身。,2
质量一般，刚拆开气味有点大。,3
质量不怎么样，洗了掉毛，,2
面料质量不好，透气性差。,2
送货上门很快，有些短有些薄,2
这就是加厚么？欺负我没上学么,2
外包装盒有鸟屎！建议发货是多检查！,2
只能说，还酬和，厚度一般般，,3
质量一般般啦，主要是有点起球,3
产品材质上稍微有点差劲，一般般,2
厚薄程度：薄！和普通秋衣厚度一样！！！,3
没想象中的厚，而且买贵了！！,3
这个价位对比这个质量就很一般了,3
印象中七匹狼不是这样的水准,2
不是想象中的那么保暖。,3
稍微有些薄，和想象的有些差别。,3
一般般吧，感觉和以前的差很多了,3
一般般吧，感觉和以前的差很多了,3
有点异味只能说一般般。,2
尺码买大了，换了2次才换对。,3
发现衣服有点贵！还褪色厉害！,3
一次性买两件，结果包装不同，怎么回事,3
送货上门很快，有些短有些薄。,2
有点薄*的差不多，这个价位高了,3
做工一般吧，不过价格也不高。,3
有点薄，跟实体店买的比有差离。,3
穿了没几天就起球了，质量不好,2
厚薄程度：写的加厚加绒根本就不厚！,3
东西一般般，有些掉纤维,3
买衣服还是实体店的好,2
衣服质量一般般，就是太薄了,3
这个价格，居然这么薄，将就穿吧,3
一般般吧，不咋滴 还不如38块的呢,2
衣服有点薄，线头有点多,3
有点薄，和商家描述的加厚不符。,2
没有想象的厚，有些单薄,3
保暖效果：极差厚薄程度：较薄,2
那薄如蝉翼的质量，经不起谁来买,3
跟以前买的差不多，凑合着穿吧。,3
内衣感觉有点扎人，不怎么喜欢。,3
很一般，早晓得不买的，不值价！,3
质量一般，不是很好，有点掉毛,3
真的不怎么好，穿一回就起球球了,3
和价格匹配，何图片有差异,3
起球，质量不行，不值这个价。,2
质量不好，与商品描述不符,2
一般吧，会沾毛毛，快递慢,3
并不是很厚，感觉就加了一点点绒。,3
包装破损，衣服内商标泛黄。,2
都是一样的码，为什么袖子有点短,3
包装都是坏的，第一次京东购物遇到这种情况,3
买了第二天就降价了，不爽，衣还行,3
质量不怎么好太薄了，也懒的退瞎穿两天算了,3
质量不怎么好太薄了，也懒的退瞎穿两天算了,3
没有想的好，勉强吧！一分钱一分货,3
太薄了，质量还行，和秋衣没有区别,2
掉色，掉毛一个都不能少。,3
有点薄  刚洗过还没有穿,3
质量一般，会一小团一小团的脱毛,3
一点也不厚 这么贵还老是粘东西,3
还没穿，比想象中的薄，嗯,3
质量不好，太薄了，感觉和秋衣差不多,2
材质手感：才穿2次就大面积起球,2
有点薄别的都挺好可能外调原因不是特别快,3
不好起色，到处都是给线球,3
刚收到就发现快递包装破损，,3
衣服质量一般般，一分价格一份货吧。。。。。。。。。。。。。。。。。,2
一分价钱一分货吧，掉毛掉的厉害,2
不是很好，感觉像买了二手货，包装也破损。,2
衣服袖子短了，码数偏小,3
不咋样 才穿半个月就开始起球了,2
线头满天飞啊，几个意思,2
有点薄，就是寸衫加层毛。,3
衣服还行，裤子就太短了,3
领口做歪了，往右边偏了,2
穿上这内衣，内裤跟着跑,2
收到产品与想象中的不同，太薄了,2
不是纯棉的，穿着不舒服,3
有点薄！比想象中的好要差一点点,2
号码小，洗掉色了，不太好,2
东西不好，容易起毛和褪色,3
粘毛毛，不知道咋穿合适,2
保暖有点薄不厚，比较软,3
比以往买的保暖薄，掉色,3
个人感觉有点薄。紫薯布丁,3
这是秋衣里面加层绒吗???,3
质量一般，怀疑贴牌，跟超市58一套的差不多,3
裁剪不好，衣服内缝磨手,2
很薄，质量一般，穿着合身,3
就是裤子要往上面爬，爬到膝盖那里,3
感觉实物没有看的图片介绍的好！,3
说是加厚的 结果跟秋衣秋裤一样,2
物流很快，衣服不咋滴，面料差的很,2
尺码大小：偏小，换货要自己出运费,3
材质手感：材质不是很好，起球,2
一分钱一分货?包装倒是很好，衣服就……,2
比较薄 冬天不适合穿 只适合春秋,3
有点薄啊，不是加厚的吗？,2
自己穿就知道了根本不值这个价,2
质量不好，要掉绒，掉得厉害。,3
嗯，还行，但是包装真的很糟糕，脏乱差,3
有点气球哦！商家我说的都是实话哦,3
尺码大小：有一件比较小 不合适,3
裤腿长短不一样，略显单薄。,3
衣服有点小不知道洗完是不是更小,3
质量不好，啥都不想说，几十块钱的衣服一样！,2
有点薄，没有想象的那么厚,3
有点起毛，不知道什么原因,3
脱毛，穿在身上都是呵呵的,2
衣服偏小，黑色容易粘东西,3
有点薄，感觉还不怎么保暖,3
这就是所谓的加绒加厚，哎,3
衣服会有一点点缩水，有点薄,3
型号挺合身，就是太薄了，,3
有点薄，不是非常好，线头还多,3
还可以吧，就是感觉有点薄,2
这款七匹狼内衣质量差呢，码数又小呢！,2
衣服里面掉毛，给人感觉就是不好。,2
里面容易起球，一分价钱一分货。,3
没有想象中的厚，一般般吧,3
做工粗躁，一分钱一分货说的没错,2
质量一般，穿着一般，不算舒服,3
掉毛，还没洗不知道点不掉色,2
不是纯棉的，，不过面料柔软。,2
做工细节：和地摊货沒啥区别，线头多绒稀，,2
有异味，不贴身，价低质差。,2
包裹收到打开看了一下，质量一般不像是正品,3
有点薄，脖子上的标签拉得慌,3
我晕，掉毛啊。不好。这是真的七匹狼吗,2
面料没有上次灰色的好。,3
质量还行，面料有点吸毛毛，感觉不太好,3
东西松松的，料也薄，不咋地,3
一个号买两件，一件合适，，另一件小了,3
尺码大小：XL的袖子有点短, 需要改进,3
其他都好，就是袖子太短。差三四厘米。,3
已收到，但感觉质量没有想象的好，和实体店有区别。,3
衣服收到了，但是有点薄啊,3
怎么第一次洗就褪色，感觉不是正品！,3
感觉一般，做工不是很好,3
不合身，感觉版型怪怪的,3
衣服不算厚，盒子上有两个撕过的标签,3
质量差起球、厚度薄，一百块根本就不值,3
衣服和裤子老往上串，不舒服。,2
买贵了，没想象中的好，有点薄,2
黑色有点沾毛，码数也不准，,3
这个做工，价格不便宜，车线的不平整。,3
拆开包装一股刺鼻的味道。,2
不够贴身，比较单薄，不建议购买,3
有点薄还加厚呢，冬天穿起冷,3
尺码偏小，保暖效果一般般吧,3
一般般，腋窝那边脱了点线缝,3
裤脚缝合线掉了，有一个口子,3
上衣大，下衣小，没啥好说的。,3
有点薄，不过相对价格，就这样吧╮（﹀＿﹀）╭,3
码数不标准，XL码和M码一样。,2
厚薄程度：太薄，透光，不怎么样？,2
中评，穿起来来痒痒的，不舒服。,2
上衣跟裤子有明显色差！是不是次品？,2
货到包装盒被拆过了，衣服有一点酸味,3
有点薄，适合现在的广东天气,3
穿着不舒服，保暖效果也一般,3
东西还将就，就是裤子太容易起球了,3
物流很快，就是异味太重了。质量一般吧,3
有点薄，没有想象中的厚！！！,3
厚薄程度：太薄了，不暖和，不是很满意,3
衣服吊毛，洗衣服漂了的全是毛,3
一般吧  不知这个价 天冷了 也懒得退了,3
不是加厚的，而是超薄的。,3
厚薄程度：不是很厚，还没上身后面说,3
尺码偏大，有点薄，性价比不高,3
质量不咋地，粘毛毛，有点缩水,2
有点大，又让我掏邮费，就不能打个电话吗,2
同样的衣服比TB上贵，唯一不同的是快递很快,3
薄，里面的毛毛摸起来不好,2
说好的是加厚款，货收到感觉像没加绒的秋衣一样,2
京东购买快，但是收到货，衣服质量不怎样，退货。,2
质量感觉一般，就有点贵了,3
粘毛粘得厉害，不值这个价，不介意购买！,3
衣服收到不是很理想有点异味，质量一般,3
感觉非常一般，京东还是不能买衣服类的,2
跟超市差不多 价格跟超市也一样 京东买多了运费,2
掉毛，比别的地方的贵，不是一分钱一分货,2
尺码都发错了，买的M发的XL，醉醉的了。,3
衣服不知道，质量一般般吧？不值这个价钱,2
今天刚刚到  感觉不是很好  穿两天看看,3
感觉不是很好，一分钱一分货，谁穿谁知道,3
为啥俩套衣服同样号码一个大一个小呢,3
感觉一般，穿几天有点越穿越大，,3
衣服比较薄，感觉不怎么保暖。,3
做工一般，细节不到位，稍贵。,3
里面有一层绒，跟以前的对比，不是特别的后,3
上衣有异味，没有想象的那么厚,2
没有想象中的厚。不过质量还行。,3
厚度没有想象的那么厚，北方建议慎选,3
按说明小了一个码，穿一天就有点气球了,2
这套衣服怎么洗的会掉色的，怎么评价？,2
买的是比平时穿的大了一码，还小,3
一般般，没有描素的那么好，,3
很一般 里面的绒还厚一点就好,3
停暖和的 但是绝对不是加厚的,2
加厚的穿起来不太舒服，睡不好,3
没封条，双层贴标，衣服里面有条很长的线。,3
质量不咋的，洗了缩水，穿着短了,2
码数偏大，买了东西还没到手就降到八十多了。,2
感觉洗了之后有点缩水，有点紧了,2
这款保暖内衣，感觉一般，不满意,3
好多线头，还掉毛！对不起这个价钱,2
一般。不能运动。动作大点袖子都跑到肩膀上来了,3
感觉衣服有点薄，而且还明显透光,3
价格贵了点，东西跟图片上的不一样。,3
一般般吧，有点薄，不值这个价格,3
比较薄，对于北方来说，不够暖和,3
穿后在评论，挺薄的，包装盒子坏了,3
一般吧！没有想象中的那么好,3
根本就没有什么所谓的加厚，只有加了点绒,2
新到的，洗了一下，那个水简直可以当墨水用了。,2
感觉有点薄，还没我秋衣厚呢?,3
质量一般，不过一分价钱一分货，这个价位也就这样吧。,2
有点大（底下那个） ，申请换货了,2
感觉不大好   买回来洗了下  掉色,3
呃 穿了一次 肩上就破了个口子,3
一般般    感觉不是很舒服,3
很薄，跟秋衣差不多厚，就是加绒的,2
感觉很一般，薄，而且爱粘毛，不值,2
买的时候说保价双11，今天一看比我买的便宜了10，悲哀,3
洗了超过10次，还是会退色的。,3
我按尺码表选了xxl，结果穿上身腿短了一截,3
物流速度可以，里面的绒比较少有点薄,3
偏小，，偏小，，偏小。建议买大一码。。,2
做工细节：接口的地方有塑料，剌身体,3
物流速度是快，但是里面的绒也太薄了吧。,3
有点薄，还有点味道，不是特别满意,2
起球不好，穿一天就起球了,2
尺寸还行，就是太薄了，感觉买亏了,3
尺码大小：比平时穿的偏小，换货要出运费！,3
比较薄，没有想象中好，感觉这个价钱有点贵了,3
容易起静电，穿几天衣领就变大了,3
薄薄的，根本不属于加厚加绒系列,2
说真的，质量有点不行哦，起球还有点粘毛毛,3
商标怎么是红色，不应该是白色吗,2
衣服比较薄，洗一次掉一次毛，吭！,3
质量很一般，弹性不好，厚度差不多,3
质量一般.没想像中那么好～有瑕疵～联系客服，只是智能回复。,3
没有想象中暖和，挺薄，不满意！！！,2
一般吧，今天收到快递，感觉有点薄,3
穿着不暖和，不值这个价,2
不愧是***。不知被拆开过多少次了。,3
不是很厚，上衣脖子开口太大，不合理,3
一般货，没有穿，就看穿起来怎么样了,3
裤脚居然一只大一只小，我也是醉了，将就了。。,3
袖口没有弹性穿了补套后袖子就会向上跑！,3
厚实度一般感觉，价格也不是很实惠，凑合吧。,3
没想象中那么厚实，质量嘛一般般。咸觉只值*,3
质量一般。起球，松紧处做工粗糙,3
很好，物流超极快，唯一的缺点就是不送货上门，有望改进！,2
很好，物流超极快，唯一的缺点就是不送货上门，有望改进！,2
客服推荐的尺码大了，老公没穿，包装一般吧~,2
一般般，有点儿薄，不是很厚,3
衣服还可以但是呢就是一股味道好臭还掉色,2
真立马质量差。衣服小裤子长,2
有个小洞，唉不带退了，衣服还是不要在京东买了，快递不错,2
衣服真的不错，但是物流的速度实在太慢了，慢到没法形容，,2
这款内衣我只想问一句为什么裤子越洗越糙,3
穿了两次就开始掉毛起球！,3
腰带不行，穿了两次就松垮，好差,3
味大，薄  也懒得退了，包装也破了,2
一般般线头比较多，有点掉毛,3
味道很大，一定要用热水清洗再穿！,2
掉色厉害。厚度一般。不值这个价格。,2
明明买得是深灰色，收到的却是黑色。,3
商品很满意就是我还没看见东西就已经签收了这是怎么回事啊,3
说实话，我感觉不是很好，挺薄的，还是挺意外的,3
才穿几天就变形了，100多块的质量也这么差？,3
质量可以，就是穿着不舒服，是我的体形不标准吗？,3
保暖衣这么薄，你认真的吗,3
质量一般，领口开的太大，还有点薄。,3
穿了一段时间起毛球，感觉不怎么样,2
买的黑色发过来是灰色，也没那莫厚,3
不知道是不是正品，洗了两次了，还掉色,3
外包装有损坏，衣服表面有边角料没处理干净,3
黑色的吸毛，还有不知道那一套掉毛,3
内衣有点薄，衣服质量不是很好，一分钱一分货吧,3
穿着不舒服，裤子老是往上拉，,3
衣服很一般，是不是吊牌货啊。不像七匹狼.....,3
感觉不是加绒加厚的     比较单薄,2
有点单薄，冬天穿冷的要命，感觉有点亏,3
不是很厚，也不是很薄，一般般,3
还凑合，就是腰里的松紧带做的不好！,2
薄厚适中，面料起球，这点让人不能接受,3
满暖和的，但是不赖脏。有点粘毛,3
没有那么，加绒加厚厚薄程度：一般般,3
盛名之下，言过其实。马马虎虎，再也不见。,2
盛名之下，言过其实。马马虎虎，再也不见。,2
做工一般，材质偏薄，御寒白扯,3
发色，洗的时候发色，水都黑的,3
做工不够仔细，线头有些感觉快崩了。,2
品控差，新衣服到手裤脚处就有个两厘米的口子,3
衣服偏小，偏短，偏薄，一般,3
挺薄的   秋天穿还可以   11月份就冷了,2
换了一次货还给换错款式了，懒得再换了，还希望商家认真一点,2
大了，和别的衣服尺码不太一样，不厚，,3
东西质量一般，刚穿了一星期已经开线了,3
一洗就掉色看上去质量也不怎么好反正就是不值,2
一般，快过年了，就不退了，不是棉的料子,2
第二套，就是不是爱纯棉的，有点放电。,3
比买的灰色要薄一些，也不知道为什么,3
没有想象中难道暖和，制作也就那样吧,3
衣服倒是暖和，做工不细制，价格偏贵。,3
东西大小刚好，不过是被退货的 拿到手就是拆开的,3
厚薄程度：不厚，北方穿肯定不行，质量一般。,3
货品定价偏高，七十元左右合适。,3
尺码比标注的小，而且内衬掉毛,2
要的黑色发回来是黑色。京东现在的服务怎么这样,3
这件完全不合格，大到离谱，因为卖两件同码，对比。,2
收到货看了一下，不是很厚，应该还可以！,3
有线头，接口处没处理好,3
货到付款的东西投递员不准拆开活见鬼第一次碰到,2
马马虎虎，裤子的尺寸有点偏小。其他的暂时都还满意,3
穿了两天就开始别的宽大，一点不好，不像是正品！,2
一分钱一分货，做工差 对不起这个牌子 七匹狼,2
价格欺诈：扫二维码原价69元，双11标价99，优惠后两件收了158元！,3
质量一般般吧！粘毛利害，瞎穿吧！懒得退了,3
说好的加绒加厚呢，这明明就是一件普通的保暖衣,2
这次和上次购买的一比较觉得质量不如上次好，超球掉色。,3
什么都还好，就是吸灰和容易粘毛毛！,2
保暖可以，就是品牌印扎人，他们老板绝对没穿过,2
大小很合适，就是有点薄！一分钱一分货！,3
穿起来挺修身的，就是起球严重。,2
和描述的有差别  还一股难闻的味道 受不了,3
比专卖店的便宜一倍，但质量也差一倍，这个价位买这样的货也不亏。,3
尺码大小：小了，我去实体店买的一样码   这里面就小,3
真是挺薄的，没有想象中的那么好。,2
上衣袖子有点短，而且有点扭。裤子还可以,3
衣服味道大，新衣服洗的时候水都是黑的,3
物流很快  衣服质量就对不起这个价格了  总体来说一般般吧,3
感觉质量不怎么好，衣服挺单薄的，和单秋衣没啥区别,3
一般，裤子长。上衣短，不能穿，扔了,3
与描述不符，不是加厚的，而是超薄的。,3
买的时候优惠居然不够99还收了运费，跟不优惠差不多,3
感觉加厚也就一般，暖不暖就不知道了,3
一般吧，也不是很厚，柔软度也一般,3
没有说的那么厚，不亲肤，不大舒服。,3
一般，穿上感觉舒服度不是特别好,3
穿着还可以，不过太薄了描述不相符第一次京东购物一般般,3
新买的衣服，洗了下，为什么这么脏呢,3
不是厚款，价钱有点贵,3
这包装有点差，都烂啦。,3
商品还可以，配送给力,2
对不起这个价格，里面线头一大把，算了，当睡衣将就穿,3
刚买了就有秒杀价了?,3
发货有点慢，比预期到货时间晚了半天，感觉衣服不厚,3
个人感觉不值这个价。,3
没有想象那么好，保暖不够，弹性不够,3
衣服比较薄，摸着质量一般！透气性不好！！！,3
衣服比较薄，摸着质量一般！透气性不好！！！,3
129的价位，质量一般,3
大小现在刚合适如果缩水就会小还有就是有点薄,3
L号的尺码是68cm，实际只有63这误差是不是多了点,3
穿前洗了下，起毛球，感觉质量也不是很好,2
没有想象的厚，现在穿比较合适，再冷就薄了，,3
做工好差，在同等价位上还没有实体店的好！下次不买了。,2
薄了点，裤子的腰带有问题，卷起的,2
很薄，做工一般，尤其袖子设计不合理,3
不是很厚，衣领太大，穿起来不好看,3
手感不是很细腻，不知道保暖效果如何。,3
感觉有点不够厚，感觉一般般，不太建议购买,3
没有那么厚 但是介绍里面是厚 其他的差不多,3
一分价钱一分货，包装打开有轻微刺鼻味，对，就是这样。,3
好贵，比相同的质量的贵一倍，可是当时没办法，急用啊，扎心,3
衣服厚度不够还是有点薄，担心保暖问题今天刚收到。,3
一分价钱一分货，不咋地，薄，不暖…,3
感觉太一般 做工不好,2
质量不是太好，比较薄,3
质量不怎么样，一般。,3
洗完穿还是掉颜色，搞得洗个澡水都是黑色,2
懒得换，只求下次注意了，这个包装我迄今为止收到的最烂的了。,3
就洗了一次 裤腿那就破了个洞 质量有待加强,2
外包装箱都是破的????,3
不是很好，会掉色掉毛,3
质量一般，边线粗超。,3
褪色，反面还有个像塑料的东西缝在里面,3
一点也厚，不是很理想,2
要买大一号，洗了缩水,2
保暖衣说的是加绒加厚的，为啥这么薄呢,2
没有之前的好，裤子尺寸偏小，上衣有点起毛。,2
不像是保暖，现在穿还行，再冷冷就不能穿了,2
不想说了，放的丰巢，结果拿回来的时候快递盒子已经怪了。,2
轻薄且暖，但有点贵。,3
没有收到货，极度奇怪,2
领口有点大，质量一般,3
不是很厚，秋季穿的。,3
很一般，偏薄。没有去年买的北极绒好,3
有股味，不知道咋回事？,3
东西一般，绒面挺薄的，有地方抽线了,3
刚穿两天袖口开了，，,2
太薄啦，不是保暖内衣啊，就是秋衣秋裤,3
走路伤后角脚跟，，穿一天后脚跟红了一大片,2
上衣袖口和裤腿都短！,2
袖子长短不一，残次品,3
衣服比较薄，性价比低,3
买给家人的，说有点薄,3
质量一般！！！比较薄！？,3
领口有点大，质量一般。,3
比灰色薄，大家还是买灰色吧，千万别买藏青色,2
凑活吧   就是有点薄了    没有想象的暖和,3
商品一般哪里是加绒加厚的，只是加绒而已，感觉给秋衣没什么两样,2
不厚，薄了点，但是还是很舒服的,3
比想象中的薄，快起来做工粗糙，只能说一般了,3
裤退上有油迹，不知道是不是退货的，总体质量还行吧，一分价钱一分货吧！,3
质量不行，穿了一周，领口起小毛球了！,2
衣服质量还可以，就是太薄了，冬天穿东北人不适合购买此款,3
质量只能说一般，不是纯棉的，根本不是加厚的,3
裤脚没有伸缩性而偏小，不好穿,3
有买了一次尾货……,2
尺码大小：尺码合适材质手感：材质一般，很薄,2
厚薄程度：有点薄，初冬穿还行，深冬就不行了,3
快递满分，衣服有点薄，,3
一般般，价格偏贵，裤子在家穿的有点热，出汗,3
收到了 清洗一下 掉颜色 味道大,2
别的还好，就是太薄了！！！,3
做工细节：衣服起球，穿过吗？厚薄程度：有点薄,2
尺码偏小。做工简单。穿着没有舒适感。,2
很普通的。一般般。。。。。。,2
真是好笑，盒子上的有套装勿拆，收到却是已经拆开的！标签还是二次贴封的！懒得费事换！,2
不是很厚，里面的绒容易变得稀松，价格偏贵。,3
挺暖和的，衣服厚了点没有我想象中的那么薄,3
比较薄，包装被打开过。不是快递包装，是纸盒包装被打开过,2
袖子有点短，裤腿还是短，一个字还是短。,3
质量大不如以前，面料象有磁性一样什么杂物都附在上面！,2
没有想象那么厚，比薄款厚那么一丢丢,3
一般般，户外穿能冻成?，真不怎么样,2
这套保暖衣还是可以，不厚，有点薄。,3
还没穿，洗了一次有点掉颜色，穿了再过来评价,3
感觉衣服以后会有缩水，裤子短了2-3cm的样子,3
弹性不好 也没有多厚 细节也不好 假货,2
打開外層盒子有一層灰塵，不知是不是運送的影響，感覺不太好,3
①物流慢，同一城市配送用了4天②买贵了，比**贵十几元，还没赠品送,3
挺薄的，这个价格比其他品牌薄很多，感觉值50块钱不能再多了。,2
质量不好材质手感：不好保暖效果：一般,2
是比较薄的，不太符合我想买的比较厚的款式。,3
不怎么好，有点起毛球,2
质量一般，到处是线头,2
有线头，有线头，有线头,2
比较保暖，脖子后面标签设计不合理，很渣后背。,2
还没穿，不知道保暖怎么样，有点薄了点,3
一样的尺寸，灰色居然比藏青的大？？？什么情况！,3
粘毛严重不是很喜欢…评论如图，但是快递挺快的,3
一般般，符合这个价位,3
物流一般般。第三天才到。还没有用。不知道怎样,3
不保暖啊，不值这个价,2
衣服掉色，购买需谨慎,3
尺码偏小，172的身高购买Xl，没想到手快的媳妇居然给洗啦，无法退货,3
衣服不是修身的款式。,3
感觉洗了之后，缩水了，有点紧，不舒服,3
感觉洗了之后，缩水了，有点紧，不舒服,3
感觉有点假啊，衣服内部，第一次打开全是掉落的毛,3
下身不行，裤腿往上跑,2
这衣服穿着不舒服 裤子转腿 还总是往下掉,2
这个衣服质量如何真的不知道，帮朋友买的，应该很可以吧，但是没感觉物流快，希望朋友能够喜欢吧！！！?????????????????????????????????????????????,2
褪色，穿着还可以，就是褪色太严重了点,2
同一家店的买了两套，质量不一样，一般吧，而且包装还破了,2
这太薄了 感觉不是保暖应该是单的内衣加点绒,3
有点瑕疵，袖口磨手腕,3
一般般  感觉是套牌销售的  质量不怎么样  将就穿穿,3
衣服粘毛，洗了也没用,2
薄了，比秋衣秋裤厚点,3
还可以，不知道以后会不会瘦，稍微薄点。,2
厚薄程度：薄，拿到手的第一感觉，薄。。就是不知道暖和不,3
一般吧，收到货后发现衣服有两处开线，真的有点损七匹狼这个牌子。,3
做工细节：做工细节一般。线头比较多。一般吧。,2
还没有试 但是衣服的盒子都裂开了,3
京东送货一如既往的快，东西马马虎虎吧，不是很厚，凑合穿吧。,2
质量一般般价格不实惠,3
质量有点失望，帮老爸买的，保暖效果不咋样，包装还可以??,2
同一家店的买了两套，质量不一样，一般吧，而且，包装都破了,2
洗一下，掉颜色，灰色掉红色，有酸味。,3
不知道是不是正品但感觉有点薄。摸上去不厚。,3
京东不是一直以来的自营实体店吗有点不敢恭维了慢慢的也不信京东的物品了,2
还行吧！就是太薄了，,2
材质手感：手感不错厚薄程度：太薄了，压根不保暖，,3
看起来比较一般，不是全棉，还有化纤成分。,3
掉毛 裤子一直往上跑,3
薄~穿上没感觉到暖和,3
薄，有异味，全是褶子，二三四五次销售了吧？,3
裤子一直往上缩，大小正好，做工有问题。,2
薄薄的一层，不暖和，,3
质量一般，写着加厚，收到货不是那种加厚的，算了就这样本想退货的”,2
其它方面蛮好的，但就是只穿了两天，裤裆处便裂了个口子。,2
不怎么保暖，如果打算穿这个过冬，建议一次多穿几件,3
除了一个品牌，质量一般，建议买其它品牌。请记住一分价一分货，给我买的猫人的差几个等次。,3
产品收到了，没有想象的好，质量看着一点也不好，跟在市场的质量差不多,3
质量只能说一版，厚实还是挺厚的，但是材料有些地摊贴牌货,3
写的加绒加厚，收到货感觉一般般，与商品描述写的不相服，有点薄哦(´-ω-`),3
感觉有点薄呀，还带绒,3
掉毛，做工粗糙有线头,3
没有想象中的厚，标注加厚加绒，比我以前买的要薄,3
一般般，质地有点硬，裤子穿着容易往上跑,3
现在京东快递都这么暴力了？,3
颜色色差就算了，还掉色，洗了清洗都要几次,3
七匹狼内衣居然有多余线头，遗憾！包装有破损。县城说是京东网点搬迁压了几天没派送,3
好薄呀 跟想象中的不一样的 还没穿 应该保温效果不好吧,3
粘毛，粘灰，粘性非常强，不容易清理,2
有点薄，不是一般的薄，感觉不值这个价钱***差不多,2
买了两件，有一套居然有破洞，醉了，两套的包装盒也不一样，影响我对品牌的信心啊,3
袋子未破损，打开里边盒子是破的，不知道是不是工作人员的疏忽，还是故意而为之，体验不好，,2
尺码偏大   摸着舒服,2
弟弟说收到有些味，也不是很厚，希望洗完味能消失,3
内衬做反了  会缩裤腿,2
其他还没发现什么问题，就是这个和商品描述不一样，个人不喜欢,2
两套一样的价钱，一套厚一套薄，不是拿着假货吧！算了懒得退了。,2
穿的有点大，最小号的,2
这个价位能买到质量这么好的，真是超值，物美价廉，比商场上买的专柜的还好还要便宜很多,2
保暖效果和普通的秋衣没什么区别，里边还掉绒,2
比较薄，感觉不值这个价，几十块钱的东西卖一百多,3
衣服褪色褪色褪色褪色,3
做工挺一般的，不是很好,3
容易起毛，和粘毛！！！,3
厚度没特别的感觉，有老寒腿的注意了，冻腿！,3
有点薄，有点薄，有点薄,3
不是厚的那种，有点薄。,3
薄，保暖效果一般，做工一般，很一般。,2
衣服有点薄，质量还行,3
没有~说的那么好，掉色，不是很厚，适合南方的冬天,2
保暖内衣质量还可以，就是不太厚，更郁闷的是，东西刚买第二天就降价了！,3
给老弟买的 感觉质量一般 也不像加绒加厚型  不过快递挺快的,3
号码比较大，要买小点的,2
不怎么样？一般般，没有之前的好，面料不咋地,3
衣服的质感！绝对和这个销量不匹配！！！  还不如实体店一百多的面料好，懒得退了，将就穿！,2
大小可以，就是发过来的和图上的颜色不对，凑活穿吧。,2
厚度中等，不是很厚，广东冬天合适，里边有加绒,3
做工质量还不错，就是没有加厚，说是加厚，其实很薄。,2
整体还行，感觉有点薄。,3
一般般，没有别家买的质量好。看来团购秒杀的都是库存货，卖不出去的货。,3
买回来一个月不到，就不保暖了，现在穿着腿都冻的疼,2
东西一般，比想象中薄，质量真的很一般，感觉不像正品,2
穿一次才发现是带洞的！,3
衣服不厚，感觉有点薄,3
感觉一般般，掉色掉毛,3
一般般！做工有点粗糙,3
总体感觉很好，就是感觉衣服较薄，不能叫做保暖内衣,3
一般吧   衣服上有股味道   着急穿就没退了,3
质量一般，比较薄，没有想象的好，做工比较粗糙,3
穿了两个星期掉线了，,3
商品尺码大小：偏小一码，有缩水,3
有点薄      还有点沾毛,3
商品还不错！但是只加了绒！不算加厚！比较薄,2
衣服有点薄，盒子包装破损，就这样穿吧，天冷不想退了,3
没有想象中的厚，这个厚度不值这个价格，下雪没法儿穿,3
这是什么鬼，没注意看尺码，买大了，懒得退将就着穿了，,2
别的不说，松紧性肯定好不了，和以前买的料子没法比，这个价钱不值,2
包装盒烂了，也不是很厚，一般吧，对不起129这个价,3
给男朋友买的，他说很薄，厚度跟他穿的棉短袖一样，听到也是很意外呢。。。。,2
有点薄，没想象中的厚，不太暖和,3
衣服还行，但裤子有长短，第一次在京东买到这样的货。,2
很一般般吧，当个秋衣穿吧，袖子和裤腿有点短,3
做工很一般。快递很快。,2
保暖内衣产品描述是加厚，收到实物是基础款，包装盒简陋,3
穿了一次，有点起球啊，,2
衣服大小还可以，但是里面的毛毛子全就出来了，不好,3
这质量也没谁了，这么长的线头哈，边也没包里面。,2
面料还可以就是太薄了去北方穿过不了冬，不是很厚一。,2
与其说是保暖内衣，还不如说是秋衣秋裤，与我其他的相比，感觉薄了好多,3
没有一起买的深灰的质量好，感觉手感比灰的差还薄一点，好像山寨货！,3
此商品着实有点薄比秋裤厚一点冬天穿着有点冷。,3
感觉还是有些薄，第一次在内蒙过冬，不知道能不能扛得住,3
做工质量一般哦，不是很满意。,3
一般吧，衣服属实不咋厚，穿后再看看暖和不吧,3
质量一般，厚度偏薄，洗水会黑色的，不值这个价,3
时间穿久了，身上会有点痒的。,3
多处地方都开线，穿上以后感觉身上冒油一样，，，呵呵。,2
尺码比正常小了一码！厚度一般般！还不如在超市里购买！,2
这个质量，做工说实话比较差,2
下次发快递能走点心吗？，外包装全压裂了。其他的还没试，后面在追评,3
裤脚太松了 袖口也不够紧 总体一般吧 不过物流倒给力,3
包装封条被拆过，里面衣服没什么问题，质量还是可以的，只是包装有些不满意！衣服没有损坏，就不退了！看在质量的份上，给三颗星吧！,3
东西还好，就是太薄了，还加绒加厚的呢，太坑了,3
衣服还不错，就是裤子真心不舒服走路的时候那裤骨刮到大腿有点痛,3
质量还凑合  就是尺码有点偏小,3
大小按推荐图买的，偏大了一号也懒得换了，将就着穿吧,3
会掉毛，一出汗就要掉,3
质量还行吧，比想象中的薄一点，还有线头，感觉不是正品,3
做工细节：一般尺码大小：偏小，应为小了，换货要自己出运费！,3
没有想象中的好，毛不是珍珠毛，一般吧！毕竟不贵,3
里面的绒比我想象的薄很多，洗两次颜色就不好看了,3
质量做工一般，材质手感也一般,3
开始穿上感觉挺好的，但是最近才发现沾毛，掉毛，,2
都发霉了，虽然换了心情不美丽！,2
昨晚收到的，还没有穿上，买加厚不是很厚，感觉质量一般般,3
大小刚好，不是很厚，做工差，线头漏在外面。,2
没有评价的那么好 我穿着袖子裤口老是缩 不舒服 郁闷,3
跟七匹狼天猫旗舰店差不少，版型不怎么样，还不如买几十块钱的杂牌、,2
呃，这是第四件，包装盒写的3X，结果衣服里面是2X，幸好还能穿，厂商还是应该更用心！,2
裤子不是很舒服，总体感觉一般吧,3
一般般，名牌标手一抖就掉了……看起来做工有点粗糙……,2
送货很快，质量还行，只是有点货不对板，衣服标明加厚的，送来的却不是加厚的。,3
货已收到不错不错，刚刚穿上身，暖暖的！给个好评快递给为。,2
说好的加绒加厚，但是也并没有多厚，就是比普通的秋裤厚一点点罢了。冻成狗了～,2
内衣不好，很薄，面料不像是棉的，不知是不是正品,3
衣服质量还可以吧，和描述的一样，只是寄给我的这套是别人换货的?，衣服拆开过，吊牌拔掉了，应该是别人退货了，再寄过我这来的，总体还可以吧,2
有点薄了 跟厚点的秋裤区别不大 保暖效果一般,2
质量一般吧，做工一般，薄款，还凑合能穿了，就这样,3
质量一般般，送长辈的，感觉不是太好，跟我在超市买的七匹狼的同样价位打折的，还差一些,2
不能直接接触皮肤来穿，接缝处会咯的难受,3
质量一般，比较薄，没有想象的好，感觉做工比较粗糙,3
尺码大小：尺码大小合适，根据平时穿衣大小选择即可做工细节：棉线头非常少，做工还可以材质手感：摸上去很软和，穿在身上也贴身保暖效果：就是正常的保暖衣，保暖效果正常厚薄程度：薄款，不是非常厚重,5
尺码大小：尺码和介绍的一样，大小正合适做工细节：做工也很细致，没有线头，大品牌就是不一样，我很喜欢材质手感：摸起来非常贴合肌肤，推荐大家购买保暖效果：摸了一下非常暖,5
尺码大小：尺码觉得偏小，还是买大一号的比较靠谱。做工细节：做工一般吧，说不出太好，性价比高。保暖效果：保暖效果还行。,5
一下子买了两套七匹狼保暖给老头，就爱穿这种薄款宽松的。完全符合他的要求。而且价格真的很合适啊，但愿后面穿上会比较满意吧。,5
非常非常合身的一套男士优质保暖内衣，不愧是七匹狼大品牌，做工布料都非常非常讲究尺码，非常合适，上身效果非常非常好。,5
I 深灰圆领﹣加绒保暖套装， XXL七匹狼大品牌，尺码大小刚刚好， pp 材质手感非常舒服，在寒冷匹狼加厚加绒上衣，裤舒服，很舒适，好像在太阳下，非常的温暖！好品牌，值得推荐给大家，大品牌值得大家购买，继续光顾，赞赞赞！,5
保暖内衣质量非常棒，重量非常好，感谢京东，感谢京东快递小哥配送，速度非常快，服务态度非常好，京东商城购物十分放心，下次还会继续购买的，非常感谢京东。,5
冬天秋衣秋裤薄款基础款加厚款全部都选的是七匹狼，哈哈，以及内裤都是选择七匹狼，个人感觉质量还不错，没有发现有质量问题，再加上2023年618，这款套装平时要卖80到100元，这次50元拿下,5
尺码大小：推荐的尺码刚刚好，很合身，做工细节：做工精细，没什么线头，材质手感：手感很好，摸起来很舒服，保暖效果：很保暖，厚薄程度：中等厚度,5
过年前给家人买的，物流没有受影响，很快就发货并且拿到了，赞～～～这款秋衣秋裤布料很柔软，贴身穿很舒服，毛绒细腻，不会刺激皮肤。保暖效果也不错～码数也挺准，穿着很合适，很不错的一次购物～～～会回购的一款～～～,5
给爸爸买的，他很满意。面料不是纯棉的，不易变形，触摸柔软舒适，比想象中要厚实很多，挺实惠的价格，非常满意,5
之前买过不少七匹狼的衣服，这次保暖内衣一次买了两个颜色的，灰色和蓝色都没有，加绒加厚，保暖性不错，上身效果很好，质感也舒服，好评,5
穿上效果可以很好看，衣服面料也很好，下水洗过后也没有掉色的现象，穿着非常的贴身，很满意秋衣裤的颜色很正，而且现在买便宜，觉得应该再买换着穿。很喜欢！,5
第一次在京东买这家店的保暖内衣，还不错！！尺码大小：穿着挺合身，不会感觉小。材质手感：一分钱一分货，材质还是不错的。保暖效果：穿着挺暖和的很舒适。透气效果：应该是我皮肤的原因，穿着后背很容易油脂,5
尺码大小：大小很合适，码数按照推荐表选择正好合适做工细节：做工很好，细节处理不错材质手感：手感很柔和穿着舒服，刚觉很好,5
京东购物物流很快，包装完好，没有破损现象，客服服务态度很好，衣服质量超好，没味道，柔软，穿着合体，舒适，京东购物，值得信赖满意，给个赞，,5
给爸爸买的保暖衣 这一款真的是足够厚实 在京东购买的 快递也是很给力第二天就到了 价格很实惠 穿上很舒服 贴身没有不适感 爸爸很满意,5
商品受到了，这个商品的质量简直是yyds了，用起来也特别的好，然后质感也很好，看起来很高级的，适合放在家里使用的，也适合送人的。,5
头一天晚上下的单第二天中午就收到了非常快，这款内衣真的很不错，质量挺好，穿身上感觉舒适，面料柔软厚实而且还是加绒的，保暖效果不错。,5
去大理旅游，未带秋衣，这边天气早晚温差蛮大的，衣股买回来了，穿着正合适，关健是京东物流非常炔的，穿着舒适。,5
过年的时候给爸爸买的年货，里里外外包括袜子内裤各买了两套，保暖内衣套装非常舒服，这一套是低领的，试穿了非常喜欢，秋冬季穿在里面很暖和很舒服，,5
尺码大小：尺寸正好，不大不小，比较板正，手感也不错做工细节：做工很细节，没有什么缺点，线头也没看到材质手感：摸上去很舒服，值得购买，非常推荐大家购买此款内衣，不会亏,5
很舒服。还修身，面料柔软舒适穿着蛮贴身的很舒服而旦弹力好，穿着没有紧绷感，工漂洗一下也不褪色变形！ 衣服摸着好亲肤，版型设计合理，面料弹软亲肤。,5
听客服的建议买了m码数，特别好，特别合身，物美价廉，下次再来，每年都要买新的，每次都是买二套，棒棒哒，么么哒么么哒，很贴身,5
这款保暖内衣质量非常好，这次是第二次购买了，很棒的保暖内衣，温暖过冬天！京东购物值得信赖，品质有保证，性价比也高，真是愉快的购物体验！,5
尺码很标准，做工挺好的，材质不错。保暖效果很好，厚薄度刚好，这次做活动挺划算的，一次性买了三套，都不错，在说下京东的快递，京东的快递还是一如既往的快，今天下单明天就可以收到货了。,5
产品非常的好，一看产品外见观就感觉非常上档次，用了质量没得说，非常实用，用的好还会继续购买，一直信任京东的商品，还会持续关注。,5
七匹狼的秋衣质量不错，比较柔软贴身，保暖性也很好，一直都很信赖这个品牌。尺码大小感觉略偏小，透气效果还不错，性价比较高，值得购买！,5
物流很快，基本上当天下单，第二天就收到了。产品的包装不错，很有辨识度，衣服上的logo是刺绣的，比较有质感，经常买七匹狼的衣物，保暖效果还行。,5
物流很快，昨天拍的今天就到了，收到东西以后很惊讶，质量非常的好，颜值也好高，这个价位非常值，这个价位的话，性价比已经非常的高了，一直在京东上买东西，从来都没有让我失望过，相信京东，相信是正品，还会回购的。,5
衣服质量很好 手感柔软 加绒之后非常厚实 穿上非常舒服 保温效果非常 京东物流非常快 当天下单晚上就送到了 非常好 推荐,5
这款内衣真的很不错，质量挺好，穿身上感觉舒适，面料柔软厚实而且还是加绒的，保暖效果不错，京东快递小哥也非常给力。,5
七匹狼的保暖衣套装很不错比实体店便宜很多，现在坐活动只要99，我去店里问都要199。在京东商城上买可以买两个，衣服是一样的，都很厚实，在冷都不怕了。,5
在京东七匹狼内衣自营旗舰店里购买了这条保圆领暖秋衣秋裤，做工精致，穿着舒服，我很喜欢！京东物流送货及时送货员礼貌专业赞！,5
衣服质量还不错，没啥问题，做活动时买的，价格也实惠，性价比还是挺高的，是我喜欢的东西，京东的物流速度也很快，基本都是第二天就到了！,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
衣服很不错，本来还担心跟发热衣一样很薄，结果还可以，是纯棉的！很舒服！已经推荐给盆友了衣服是正品，质量很好，买了一套灰色的，下次准备给家里一人再买一套衣服质优价廉，衣服尺寸大小很准确，洗完也没有缩水之类的的情况，穿着舒适满意。,5
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理！！一次性购买了2套。非常值得。要是活动价格多就更好了。七匹狼男性保暖套装。尺码大小合适，保暖效果挺好的，手感也行！,5
1.京东自营速度就是快，七匹狼男装还真不错呀！2.保暖衣里面有加绒，应该是非常暖和。面料摸起来也是比较柔顺，包装非常精致呀，高端大气上档次！,5
衣服很保暖，做工也不错，价格比较优惠，款式很好看。美中不足的一点是透气性不好，出汗后不吸汗，湿答答的让人难受，干了后就好了。发货速度很快，物流也很给力，快递员送货上门。包装严实无破损。,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值，冬天穿比较暖和，物料比较轻，以前纯棉的会比较厚重一些，在南方穿还可以了。,5
质量很好，很厚，保暖效果不错。经常在京东上面买东西，不怕有假货。平台有保证口碑相当不错，下次还会一如既往的支持京东平台。,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心，穿的正合适，一直七匹狼的，,5
尺码大小：大小很合适，非常不错；做工细节：基本上没有啥线头，做工比较精致；材质手感：摸起来很舒服，穿在身上也很舒适；保暖效果：保暖还可以；厚薄程度：薄薄的，不是很厚，但是很轻保暖。,5
七匹狼保暖内衣 男士保暖套装加绒加厚秋衣秋裤男冬季内衣 98121 深灰色 M这衣服质量非常好，非常保暖，已经多次回购，好产品。,5
七匹狼保暖内衣 男士保暖套装加绒加厚秋衣秋裤男冬季内衣 98121 藏青色 2XL这款衣服质量超级好，购买了两种颜色，做工细节好，尺码合适，大品牌值得信赖。,5
尺码大小：标准尺码，大小正合适；做工细节：做工细致无多余线头；材质手感：存棉质量，手感柔软；保暖效果：还不错，一件顶两厚薄程度：薄款透气效果：透气效果杠杠的,5
????????????宝贝已收到，是我????想要的，手感很好 ????，质量也挺好，有问????题客服也很快就解????决了，态度非常好 ????   ，一定好评！   ????????????,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
尺码大小：正常大小，我身高183体重75，比较合身做工细节：还可以材质手感：不错保暖效果：基本能用厚薄程度：算厚，有绒透气效果：没什么感觉啊,5
柔软舒服，经济实惠。尺码大小：合适标准做工细节：细节满满材质手感：柔软透气保暖效果：暖和暖和,5
天气忽冷忽热，之前冷空气来临，又准备过新年，急急忙忙买了套新的保暖衣，次日达，就是喜欢京东的速度，七匹狼的质量还是不错的。,5
穿了一个多月才来评论。包装完好，尺码合适，保暖内衣裤也比较厚实，内里加绒，洗了也不会缩水，比较暖和，值这个价。就是裤子腰边开线了，但影响不大,5
尺码大小：应该是标准的，长短合适。做工细节：还可以，没有发现啥线头。材质手感：摸起来很舒服，保暖效果：这个价格符合预期，南方穿还是可以的。,4
还可以，整整买了4套换洗，下次有机会还会再次购买。还可以，整整买了4套换洗，下次有机会还会再次购买。,5
第一次买这个牌子的保暖内衣，穿上还是比较舒服的，绒绒挺舒服，就是感觉上衣不够贴身，保暖性能一般吧，北方3月底了，一直穿着,5
给老爸买的保暖内衣套装，七匹狼品牌不错，收到后，面料手感柔软，做工也不错，就是厚度不够，比较薄，还需要再买一件加厚的才可。,5
平时都穿不上这么厚的衣服，过年的时候回家临时买的，算是应了急吧。整体质量还过得去，反正也就过年穿几天。看着厚实也保暖。好评,5
感觉还可以吧，盒子包装，包装很棒，厚度比想象中薄一点，另外还买了一个品牌，有了对比，发现贵一点还是很有区别的，看起来还不错,5
尺码大小：较为合身做工细节：无明显线头材质手感：柔软舒适，亲肤保暖效果：还不错，停保暖的厚薄程度：偏厚，活动的时候有点不舒服，老是有种牵制的感觉,5
喜欢京东，京东快递，送货速度非常快，京东，自营产品有质量，保证七匹狼的这个衣服还算可以吧，但是在北方天冷的地方这个保暖性还是不太好，但是穿着很舒服，如果再厚点就更好了。,5
之前买了两套这个牌子的内衣，觉得很不错，昨天下单又买了三套，面料柔软舒适，加厚加绒质量挺好还保暖，点赞。,5
凑单买的一套，这套价格便宜一点，加的绒也差一点点，图上一对比就看得到，不过在广东这里冬天也可以了，家人1米70，体重70公斤，XL码穿上刚好。,5
价格还是那个价格，质量还是那个质量，第二次购买，之前一次性买了两件，今年丢了一件，重新补充一件哈哈，虽然两件更便宜，但够了，好评好评，快递寄到我这边说实话还得好长时间。不过可以接受。,5
快递速度很快 基本上隔天就到了 七匹狼这个牌子还是有一点知名度的 不知道现在是不是也贴牌 不过质量应该还行,5
非常的好用大小合适。?尺码大小：合适合适非常合适。?做工细节：做工细节针脚特别的秘。?材质手感：纯棉的材质贴敷保暖，效果非常的棒一级棒。?厚薄程度：穿的这个薄后程度正正好。?透气效果：纯棉的透气效果也非常得好，吸汗也非常棒。,5
尺码大小：尺码大小很准确，基本可以粗略。做工细节：做工精致，各个接缝处都很牢固很漂亮很流畅。材质手感：面料柔软，里面的毛绒很软。保暖效果：保暖效果很好，穿在身上立马就暖和了。厚薄程度：不是太厚，很贴身。透气效果：透气性能很好。,5
京东物流很快，第一天下单第二天就收到，非常满意，做工精细，穿着非常舒服，版型平滑，内衬丝滑软毛，触手柔软，看着薄穿着暖，大小合适，真心不错，值得推荐！,5
尺码大小：这种大小刚刚好 非常的合适做工细节：做工细节很棒 走线很好 没有毛线材质手感：材质很棒 摸着特别柔软 保暖舒服保暖效果：保暖效果还是很不错的厚薄程度：厚度适中吧 不是特别厚 又不是特别薄透气效果：透气效果还是不错的,5
衣服很保暖，做工也不错，价格比较优惠，款式很好看。美中不足的一点是透气性不好，出汗后不吸汗，湿答答的让人难受，干了后就好了。发货速度很快，物流也很给力，快递员送货上门。包装严实无破损。,5
除了码数有点缩水之外，其他的都很好，选了两次颜色，最后选了黑色，很保暖，很贴身，不会不会紧绷绷的，之前买了一个其他牌子的发现会紧绷时间长了就会很不舒服，南方的天气没有北方的冷，不可能一天到晚都穿着保暖内衣，再说，现在南方天已经开始回暖了。下次还会推荐给朋友，毕竟大牌值得信赖。,5
再次购买保暖内衣，质量非常的好。用料非常好，衣服很舒服。大小非常合适，保暖效果非常好，价格特别实惠。而且，物流包装非常好，发货速度很快。衣服穿起来非常舒服，清洗不脱色，厚度刚好。很合适的。颜色非常正，不脱色。,5
尺码大小：尺码大小挺合适的，穿着非常非常合身做工细节：做工细节还是挺不错的材质手感：材质手感很好，柔软舒适保暖效果：保暖效果杠杠的厚薄程度：薄厚程度非常的合适，适合北方冬天透气效果：透气效果还可以吧，应该是纯棉之类的总之呢很满意，价格实惠，物美价廉，希望结实耐穿和！,5
尺码大小：大小很合适，非常不错；做工细节：基本上没有啥线头，做工比较精致；材质手感：摸起来很舒服，穿在身上也很舒适；保暖效果：保暖还可以；厚薄程度：薄薄的，不是很厚，但是很轻保暖。,5
七匹狼大品牌，尺码大小刚刚好，做工精细，材质手感非常舒服，在寒冷的冬天，穿上七匹狼加厚加绒上衣，裤子，非常的舒服，很舒适，好像在太阳下，非常的温暖！好品牌，值得推荐给大家，大品牌值得大家购买，相信我没错的，以后继续光顾，赞赞赞！,5
尺码大小：身高177，体重150，买的2xl的，大小正合适做工细节：袖口和裤脚口都有加强线缝合，防止开线，细节做的很到位材质手感：手感不错，摸起来很柔软厚薄程度：加绒的，保暖效果好，值得购买,5
尺码大小：大小刚刚还材质手感：软软的亲肤效果很好保暖效果：非常厚实。冬天下大雪穿都可以，穿上一会背上都出汗的,5
国货正品，值得信赖，京东快递就是快，快递真给力，电梯坏了也给送到楼上。太感谢了，细节做的很好，下图都有自己看看。无异味，非常舒服柔软。,5
尺码大小：衣服大小刚好！按自己的尺码选的！做工细节：做工非常细致，线路很工整！材质手感：面料很柔软舒适、保暖效果：里面有毛很温暖舒适,5
尺码大小：还没有试穿做工细节：比较细致材质手感：比较软，很舒服保暖效果：还可以厚薄程度：适中，一般厚的透气效果：没有穿，穿之后再评价已经购买了很多次，这次做活动买了两件，很划算。,5
尺码大小：尺码大小合适，根据平时穿衣大小选择即可做工细节：棉线头非常少，做工还可以材质手感：摸上去很软和，穿在身上也贴身保暖效果：就是正常的保暖衣，保暖效果正常厚薄程度：薄款，不是非常厚重,5
活动的时候买的，价格还算可以。衣服裤子是加绒的，尺码大小适中较为，做工规整无明显瑕疵，冬天穿着保暖效果很好。下次有活动的时候还会考虑再买一套。,5
大小合适，很标准，厚度适中，不算很厚，材质很好，摸着舒服，穿上也舒服，洗过之后也不掉色，不起球，保暖好，无色差，总之很满意的。,5
已经是第四次购买七匹狼的衣服了，因为非常舒服，非常的好穿，非常的温暖，尺码大小刚刚好！做工精细，材质、手感非常不错，保暖效果好，厚度刚刚好，而且很透气，非常舒服！买加绒加厚秋衣秋裤就选七匹狼！推荐给大家，以后继续光顾，赞赞赞！,5
非常好的保暖衣，很厚实，很热乎，非常好，这个买东西呀还是得看品牌，真的非常好，穿着很热乎，以后有机会会继续买，可惜唯一的缺点就是有点粘毛，其余的非常完美，好评。,5
尺码大小：L码，刚刚好做工细节：可以材质手感：比较厚实，摸起来很弹保暖效果：里料是珊瑚绒，很柔软，很保暖厚薄程度：适合春冬季透气效果：可以，很舒适,5
尺码大小：还是合适，我肚子大，差不多合适。做工细节：非常棒，做工很厉害。材质手感：摸起来很舒服，看得出是很好的材料。保暖效果：还没穿，不过看起来就很热火。厚薄程度：不厚不薄，刚合适。透气效果：希望不要缩水。,5
尺码大小：大小刚好，标准的尺寸，放心选择做工细节：没有线头啥的，挺好的材质手感：很舒服保暖效果：卫衣+保暖衣+羽绒服 就很暖和了，不会有冷冷的感觉了，放心购价！,5
尺码大小：一米七，六十八公斤，穿大码刚刚好做工细节：质量很好，细节决定成败，没有不舒服的地方材质手感：很软，穿着舒服保暖效果：南方的冬天穿一件这个内衣，再穿个外套基本没问题了,5
衣服很不错，本来还担心跟发热衣一样很薄，结果还可以，是纯棉的！很舒服！已经推荐给盆友了衣服是正品，质量很好，之前买了一套灰色的，现在买个黑的换洗，买之前在网上找了好多家，这里的最实惠了，下次准备给家里一人再买一套衣服质优价廉，衣服尺寸大小很准确，洗完也没有缩水之类的的情况，穿着舒适非常满意。,5
七匹狼大品牌，非常好的保暖衣，很厚实，很热乎，非常好，这个买东西呀还是得看品牌，尺码大小刚刚好，做工精细，材质手感非常舒服，保暖效果非常好，价格特别实惠。好评。,5
非常适合冬天穿，趁双十一便宜买了一套秋衣秋裤，挺不错的尺码大小：码数很正，180斤买的3xl，正合适做工细节：没有瑕疵材质手感：柔和面料，舒服保暖效果：很保暖，适合冬天,5
挺好的，很喜欢，尺码大小：尺码也合适做工细节：细节做工完美材质手感：摸起来很舒服，质量很不错保暖效果：保暖效果绝佳厚薄程度：挺厚的,5
尺码大小：尺码很正大小正合适材质手感：穿起来非常舒服 很柔和保暖效果：贴身效果非常好。虽然不是很厚 但紧身效果好 保暖也很好。准备再买一套来换着穿,5
尺码大小：大小合适，洗了一次也没有变形，做工细节：几十块钱的东西，做工也可以了材质手感：还可以，手感不错，非常暖和保暖效果：穿上以后，在穿一个羽绒服就可以了，不臃肿厚薄程度：太薄太厚都不舒服，刚刚好透气效果：效果不错，买回来试一试,5
尺码大小：买的很合适，按照产品表明的尺码对照表买即可做工细节：摸着很舒服，不扎手，无线头，感觉挺精致保暖效果：没问题，穿上就很暖和了,5
这款保暖内衣的选材用料优秀，尺码大小标准，做工质量很不错，质地柔软，穿着舒适轻便，保暖效果很好，很满意的一款保暖内衣！,5
尺码大小：身高172，体重110斤，买的L码，正好合适。做工细节：不会区分，整体看起来还可以。材质手感：比较柔软！穿起很舒服！保暖效果：非常保暖，本人比较怕冷，穿起比原来的热火多了！厚薄程度：中等。透气效果：不是很透气。,5
尺码大小：尺寸大小合适，跟身高匹配。做工细节：做工不错，大品牌就是好。材质手感：材质舒适，很细腻。保暖效果：非常保暖，适合冬天穿，很不错。厚薄程度：厚薄适中，没有很紧的感觉，大赞。,5
这个衣服非常好，摸着手里质感都特别爽，而且感觉很热乎，京东物流还特别快，毕竟是七匹狼的，应该值得信赖，而且我用的金豆抵消之后，还很便宜，昨天晚上买的，今天就到了，非常快，好评，这个衣服颜色也特别好，很耐脏的，感觉还不错。,5
内衣收到了，手摸上去很舒服，软软的，不是很厚，我看不错，这是第一次买内衣，质量不错，喜欢，快递太给力了！,5
1.京东自营速度就是快，七匹狼男装还真不错呀！2.保暖衣里面有加绒，应该是非常暖和。面料摸起来也是比较柔顺，包装非常精致呀，高端大气上档次！,5
尺码大小：尺码标准，按需选择不费力做工细节：做工不错，穿着也很舒适，洗久了也不会变形材质手感：软软的很舒服保暖效果：保暖效果不错，比一般的内衣暖和很多，冬天不怕冷了厚薄程度：衣服比较厚实，绒填充也很好穿着很舒服也不会臃肿透气效果：透气效果也还行，反正我穿着挺舒服的,5
尺码大小：大小非常合身！做工细节：做货非常细致，没有多余的线头！材质手感：手感柔和，穿在身上很舒适。保暖效果：保暖效果也很不错，而且也不会觉得臃肿，厚薄程度适中。,5
柔软舒服，质量不错尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：柔软保暖效果：好厚薄程度：正好透气效果：非常强,5
当天到货，包装精致，尺码准，上身显身材又保暖，时尚不失分，针脚细密，料质柔软，本人身高166，体重136，供购买者参考，总体很满意，无论是物流速度还是商品质量，款式而言,5
七匹狼保暖内衣，质量好！老公自己在京东挑选的，这是下单的第二套了。第一套到家穿第一次就说质量好，舒服，厚度也可以，长短大小各方面都合适。很快就把之前的内衣都扔掉了，断舍离真很彻底！然后就下了第二套，现在两套换着穿。,5
尺码大小：大小合身准确做工细节：做红细腻，走线非常漂亮。材质手感：质地柔软，内有毛绒非常保暖。保暖效果：保暖效果非常好，抵御寒风。,5
尺码大小：刚刚好，很合适。不错。做工细节：比较讲究，保暖性很不错，去了趟贵州零下五度也扛得住。材质手感：很柔软,5
非常完美的一款产品，穿在身上正合适，特别舒服，做工很细致，没有瑕疵，材质很好，保暖效果不错，还很透气，摸上去很舒服，软软的，保暖效果太棒了，买了这么些年保暖内衣就这款产品保暖效果最好，是一款高端大气上档次的产品，非常愉快的一次购物。,5
面料非常好!不掉色，里面的绒绒很舒服，手感质感都很好!买保暖内衣就认准七匹狼!上身效果:很修身，舒服厚薄度:刚好合适，再冷一点穿也保暖的，效果不错尺码推荐:尺码标准，按平时穿的买材质特性:非常好，摸着舒服面料品质:手感满意，没有任何味道缺点：某些细节处理的不好，而且真的超级划算，买了2件，也不贵，感觉占了大便宜，哈哈哈哈!棒棒哒!,5
外观简约时尚！质量很好，中等厚度吧！适合南方天气，虽然不是特别的厚，但是保暖效果杆杆的，加绒的很舒服，外面8度天气 穿家里一点都不冷，尺码正好合适，很贴身，舒服！很满意这套衣服！京东送货很快，隔天就到手里，很满意的一次购物！全5星好评！,5
这个保暖内衣面料很光滑，手感很细腻，冬天季节不管下多大的雪，多大的风，多寒冷的天，穿在里面特别保暖，一点都不会觉得冷。冬天有了它再也不用担心寒冷的冬季了，而且还特别的贴身，尺寸也很标准，厚薄也刚刚好，不会觉得笨重，透气效果也很好，不会觉得闷。,5
尺码大小：尺码标准合身，适合自己的尺寸做工细节：细节还是很不错的，没有多余的线头，挺好的材质手感：摸着特别舒服，穿着也舒服，软软的,5
七匹狼的老牌子了，码数大小标准，柔软有弹性，加绒加厚的穿在身上非常暖和舒服。洗了还不退色。长期在京东购物，特别是京东自营的商品买的更放心。最主要是物流超快，快递小哥服务态度好。支持京东，信赖京东，希望京东以后发展会越来越好。,5
七匹狼，大品牌！保暖效果好，穿着非常合身，很好看，品质非常好，做工精细，材质手感不错，保暖效果很好，在这寒冷的冬天，穿着七匹狼保暖内衣睡觉，感觉非常的舒服，非常的舒适，厚度刚刚好，透气效果不错，大品牌，值得信赖，以后继续光顾，赞赞赞！,5
尺码大小：身高165，体重55kg选M码刚刚好做工细节：做工很好，走线均匀。材质手感：亲肤细腻保暖效果：穿在身上很暖和厚薄程度：刚刚好，不算厚。,5
尺码大小：合适，穿着不大也不小，非常合身，也不会觉得紧，也不会觉得松。做工细节：细节扎实，一看就是大品牌的做工。材质手感：手感很好，材质方面非常的用心手感非常的好保暖效果：非常保暖。非常适合冬天厚薄程度：厚薄程度也非常的合适太后的很热太饱了透气效果：保暖效果挺好的，也非常的透气，不会觉得很闷。,5
材质手感：质量不错而去实惠 没有异味还不错。 物超所值 保暖效果非常好做工精细。穿着很暖和。这个冬天有点冷保暖内衣套装让你轻松换季。冬天告别肿娅的穿搭 暖暖的你的身子。整个冬天零距离的温度你值得拥有。穿上体形好看又保暖。,5
已经收到了好几天了，穿上非常暖和，尺码标准、质量很好，物美价廉值得购买，强力推荐购买！,5
尺码大小：比较准确。还有弹性伸展舒适。做工很舒服细节很丝滑精致。材质用料都是非常好的。保暖效果非常好。即使坐着不动也非常暖和。厚薄比较适中。纯棉面料舒适透气。京东物流运输过程一如既往的安全 速度快。配送也是非常快,5
虽然是双十一购买的，但是京东自营的物流依然和平时感觉差不多，东西收到手之后。试穿了一下。非常的合身，薄厚程度非常合适，挺保暖的，尤其裤长非常合适，穿起来感觉过冬没问题，这是一次非常满意的购物，不过在京东购物基本都是挺满意的，五星好评！,5
尺码大小：大小刚好合适，穿在身上很舒适！做工细节：穿了几个月了，一点也不起球，也没线头！保暖效果：里面是加绒，很暖和，一次买了两件！,5
今年的冬天特别冷，在南方的艳阳里大雪纷飞，耐寒不足，急切选择保暖内衣送来温暖。这款内衣有绒毛，加厚，保暖效果很好，在送来温馨，送来温暖。值得购买。,5
尺码大小：尺寸大小合适。做工细节：做工很好，大品牌，有保障。材质手感：材质舒服，手感细腻。保暖效果：保暖效果很好，之前买过一套。厚薄程度：厚薄适中，适合天冷了穿，很不错。,5
衣服买回来穿了几天啦！保暖性能感觉还是非常不错的，而且面料也感觉不错！大品牌值得信赖啊！京东物流的速度非常快，上午买下午就到啦！很方便！,5
尺码大小：比较合适我的体型。做工细节：做工精细，穿起来比较美观材质手感：材料很不错，穿着舒服，做工精细保暖效果：非常保暖，穿上暖和的多了,5
保暖效果：保暖效果好穿着很暖和厚薄程度：厚薄刚好合适即保暖厚度合适做工细节：细节很好针线缝合得很完美！材质手感：材质柔软手感细腻！尺码大小：大小刚好！京东自营的产品还是不错的，完美的售后体系加上迅速的配送体系会让京东这个公司变得更加强大，下次还会光顾。,5
尺码大小：尺码刚刚合适，非常满意，衣服的薄厚也特别好，冬天穿特别暖和，很满意的一次购物做工细节：做工方面也特别满意材质手感：材质都比较细腻，摸上去特别舒服保暖效果：保暖效果特别棒，很满意透气效果：透气效果也比较好，算是比较舒适的，基本上外边套个羽绒服,5
七匹狼的内衣真不愧是大品牌做工特别好，也很合适，保暖性特别强，穿上以后很舒服，也很贴身，大小也很合适。,5
5星好评。手感很好。保暖效果：感觉一般。尺码大小：尺寸大了一点。厚薄程度：很薄。透气效果：透气。发货速度很快。正品行货。京东搞活动秒杀价格。不到100块钱。终于凑齐60个字。真的好用，5星好推荐大家购买。,5
很好的一款保暖内衣，穿着很舒服，身上暖乎乎的，洗了一下还不掉色。,5
买来送给老爸，大小刚刚好，舒适度也很高，很适合送给长辈，很保暖，材质手感：舒服，面料柔软保暖效果：很暖和,5
尺码大小：我一米六九和142的身高体重，但是买的是180的，保暖衣就要穿着舒服，宽松。做工细节：可能是第一次穿所以感觉非常柔软舒适反正很满意啦。,5
发货很快，七匹狼大品牌值得信赖。内衣面料超级舒服，用的新疆棉，大小尺寸正好，穿着十分暖和。绝对好评！,5
尺码大小：七匹狼的东西真的很好的，这个是我一个朋友的公司做的，真的是做工太漂亮了，尺码很适合我们中国人穿。做工细节：细节也特别的到位，基本上没什么瑕疵，关键是便宜。材质手感：这个不用看了，血尿都是比较上层的，七匹狼公司的。保暖效果：反正在四川这个地方饱暖是杠杠的,5
这已经是第二套回购啦！给老公买的，因为在广东这边，这个厚度刚刚好，穿在里面打底，不是很厚不会很难受，活动灵活。客服推荐的码数很准、老公穿着刚刚好，物流也很快，当地没有货，调货也就一天的时间，第三天就送到手里了，准备入手买一套给弟弟，质量我觉得比南极人的好点，价格是也是非常实惠的，七匹狼这个牌子还是值得信赖，因为南极人、恒源祥都是卖吊牌的，一个吊牌卖给厂家那边再加工，所以感觉质量越来越差了，还是七匹狼好点,5
真不错，准备第二次购买，贴身，保暖，很舒服，性价比不错，马上再买,5
尺码大小：大小合适，考虑到洗后缩水的问题，要买大一码。做工细节：七匹狼能坚持服装本行业做好不错的材质手感：摸着很舒服。保暖效果：在南方应该没问题了。厚薄程度：正常吧。透气效果：透气性很重要，否则一动憋着汉很难受。只有用了之后再检验。,5
七匹狼这个品牌我还是非常认可的，包括内裤，外套等几年前就在使用，做工精细不错，价格也说得过去，鼎力推荐亲爱的小伙伴们来购买，国人当自强,5
大品牌值得信赖，面料柔软舒服，保暖效果好，尺码标准，做工精细，穿着舒适，号码很合身,5
七匹狼的的确很好，好的保暖内衣都是这个品牌，尺码大小：3XL的适合195重的我保暖效果：保暖效果很好。，不能动，不然就要流汗。,5
冬天很保暖，再也不用穿多几件衣服了。加绒的，这款也很耐脏。很柔软，水洗后甩干也不会邹。,5
内衣套装做工很用心，试穿起来却是很舒适穿着比较有气质，这个布料加绒的，很舒服，现在给洗一下，留着冬天穿，简直就是完美，一收到就将下水洗了，一点掉色起球的现象没有，版型穿起来很好看呢，真心的满意，以后还会再来的。,5
包装设计很好，没有损坏。尺码大小合适，做工细节很高，，材质手感不错，穿在身上很舒服，保暖效果不错，这个冬天不在冷。,5
尺码大小：尺码很合适，穿起来刚刚好做工细节：做工不错，细节处理的很到位材质手感：质感不错，洗多了也不会变形保暖效果：在南方只有一件这个加一件抓绒衣和冲锋衣就可以度过一个冬天厚薄程度：厚薄刚好，南方用好很合适透气效果：透气效果不错,5
透气效果：没有感觉到闷热    很舒服材质手感：真材实料  摸起来很舒服 穿上很暖和保暖效果：这个冬天不怕了    保暖效果很好尺码大小：刚刚好    我净身高178体重65偏瘦点  应该买xl的    175以上的建议买xl的做工细节：没有串线   裁缝很好   准备给家里都买两套   替换着穿,5
七匹狼老牌子，作为内衣，这款内衣很满意，薄厚适中，再厚一分，运动受阻，行动不自在，再薄一分，冬季不保暖。内衣弹性合适，上身修身，但是不紧绷，完全符合人体线条，透气性很好，吸干，做工精致，客服推荐的尺码很合适，是标准码，上身很合适，做工更是没得说，亲们可以放心购买！,5
七匹狼保暖内衣收到了，款式新颖，做工精细，非常保暖，尺码大小，合身性价比高，值得推荐,5
身高175体重195斤，穿着正好，纯棉保暖内衣，带一层拉绒，买过好几套了，质量好，不起球，价格便宜，送货速度快，真心推荐买！,5
收到了，送货速度很满意，打开包装物品描述的一样，颜色很漂亮价格美丽，第一次买这个品牌，是价格的诱惑，还没有穿，手感不错!后续跟进!,5
做工细节：没线头，做工很精细！保暖效果：里面加绒的穿着很暖和。尺码大小：很合身，穿在身上很舒适。各方面都很不错一次买了两件！,5
尺码大小：尺码适合的，基本上按照商家的建议来买，不会出啥大的问题做工细节：细节还好吧，没啥问题材质手感：手感很好，很柔软，很舒适保暖效果：保暖效果很好，穿起来很暖和厚薄程度：很合适，不会让人感觉太薄，也不会太厚，适中吧透气效果：不清楚,5
大品牌包装结实，送的也很快，全棉质量非常好，尺寸大小合适，老人穿保暖效果非常好，价格特别实惠，不掉色不缩水，以后还会光顾的,5
衣服收到有一段时间了，给公公买的生日礼物，公公很喜欢，衣服摸起来手感很不错，很厚实很柔软，据看人家的反馈，说是很保暖，穿着很舒服也很暖和，儿媳妇的孝心收到了，颜色也挺正的，很耐脏的颜色，标志也体现了细节处理的很好,5
穿起来很暖和，也喝舒适。洗了几次，目前没有出现掉毛的现象,5
柔软舒适透气，里面的绒挺细的，贴身很暖和，纯棉面料，颜色没有色差，非常满意，客服推荐的尺码标准，正品保证，包装完好，物流第一。,5
穿着很舒服，材料柔软，厚度适中，穿在身上暖乎乎的。,5
京东双数一如既往的快包装，完好物品，没有破损。衣服质量很好，摸起来很暖和，柔软舒适。穿在身上很贴身。里面有一层细绒，很亲肤，很舒服。,5
尺码大小：尺寸很合适，大小刚刚好做工细节：内层加了绒毛很暖和，穿上很舒适材质手感：材质很不错，做工精细，厚度不是很厚重保暖效果：穿上非常暖和，也不会觉得肋，很舒服厚薄程度：厚度不厚，厚度适中，还可以透气效果：透气效果还可以，还不错,5
给自己购买的商品，尺码大小挺合适的，穿着非常非常合身，做工细节还是挺不错的，材质手感很好，柔软舒适，保暖效果杠杠的，薄厚程度非常的合适，适合北方冬天，非常完美的一款产品，穿在身上正合适，特别舒服，做工很细致，没有瑕疵，材质很好，保暖效果不错，还很透气，摸上去很舒服，软软的，保暖效果太棒了，买了这么些年保暖内衣就这款产品保暖效果最好,5
很喜欢这个牌子的内衣，最近买了内衣内裤还用袜子，都很满意。这款保暖内衣面料柔软，厚度适中，贴身穿舒服又保暖，冬季保暖必备！,5
很保暖，很贴身，不会不会紧绷的，之前买了一个其他牌子的发现会紧绷时间长了就会很不舒服，南方的天气没有北方的冷，不可能一天到晚都穿着保暖内衣。下次还会推荐给朋友，毕竟大牌值得信赖,5
保暖内衣非常不错，购买的尺寸也非常合身，尺寸大小正好，做工也算很好，没发现什么瑕疵，细节也算是到位，手感摸着也很舒服，感觉也很滑润，保暖效果也很不错，厚度方面没有我想像的那么厚，但是在我这江苏地方穿着正好，  内衣我照片是我到货之后，就先洗一遍，挂着晾晒时拍的照片。,5
快递是个盒子，看着就比较高级。材质手感摸起来很舒服，衣服和裤子都是带绒的。而且裤子的裤腿是一个小收缩处理，很好的一个细节。总体下来很棒!,5
宝贝已经收到了，物流很快，6.18购买的非常实惠，加厚的看着保暖效果非常好，大小也合适，以后还会经常光顾的。,5
整体感觉衣服不错，衣服大小适合，没有线头这些，这下冬天保暖放心了、我定了两套给我爸爸和我弟弟，爸爸穿的都是七匹狼的，穿起来很舒适，对客服服务态度也很好，值得拥有……七匹狼我的穿衣最爱，,5
老品牌值得信赖，第二次买七匹狼保暖内衣的，面积揉软，穿起来非常贴身保暖舒服的，非常合身，修身弹性非常好，搭配各种衣服都是可以的。尺码大小：非常合身做工细节：细节做得好材质手感：触感舒服保暖效果：舒服厚薄程度：适中透气效果：爽,5
衣服质量非常不错，面料很舒服很柔软，前后大U领，穿着非常舒服，经典百搭款式，打底非常合适，颜色很漂亮，个人比较喜欢，非常满意！值得推荐入手哦！,5
大牌子值得信赖，京东物流，放心，省心。到手后放洗衣机里过了一遍水，不起球，不缩水，完美。第三天穿上出去试了一圈，保暖不透风，我们这已经下两场雪了，温度在零下15℃左右，四级风，里边就穿这一套，大小正好，上衣薄羽绒，裤子就是厚布料的直筒休闲裤小一点没觉得冷，而且贴肤感觉很好，不扎，也不痒，完美。,5
七匹狼非常舒服，一下子就买了两套，上身效果很好，很好看，很修身，做工精细，材质手感不错，保暖效果很好，后刚刚好透气，效果不错，大品牌值得信赖，七匹狼值得推荐，保暖内衣就要选七匹狼，不错的七匹狼值得信赖，以后继续光顾，赞赞赞！,5
首先马上要进入冬季了，以前买的保暖内衣都很旧了，所以准备换新的，看了很久才看中这款的！第一是牌子在这七匹狼是老牌子了大众都很认可的所以放心，第二就是用料很足摸起来感觉很厚实很柔软，第三就是穿上了感觉非常贴身很舒服完全没有束缚感，大小刚刚合适。还有就是送货速度，武汉现在在办第七届军运会，买的时候显示会因大型活动延迟，但是早上下的单没想到下午真的能送到非常感谢快递小哥辛苦了，京东的送货速度那是真的没的说一个字，快！大家可以放心购买,5
尺码大小合适，做工细节完美，材质手感很好，保暖效果就不用说了，我已经是第三次回购了，保暖确实不错，衣服也很厚实。冬天穿着很舒服很保暖，就是多少会有点缩水吧，建议是买大一号，以防多洗几次后穿不上了，建议购买！,5
冬天南方比较冷，所以了买了一套过冬，质量不错，大小合适，跟介绍的一样，物流也很给力，很快就到了，弹力也比较好，孩子也非常喜欢,5
七匹狼的这种保暖内衣穿起来十分舒服，衣服里层保温效果好，穿起来比较暖和。面料穿起来很舒服，没有不适感，柔和手感好，材料不刺激皮肤，比较亲肤。衣服用洗衣机洗后不会掉色，暂时没有起球，没有拉伸变形，总体好评。,5
先生的衣服很多是七匹狼的，这个牌子的衣服质量还是不错的。这款保暖内衣做工很好，材质手感柔软细腻，应该是新疆棉的。洗了之后再穿,5
保暖内衣内裤不错，质量很好，做工精细，大小合适，穿着舒适透气，手感不错，价格也便宜，性价比高，大品牌值得信赖，整体效果不错，很满意…,5
不错的，比较舒服，合身的七匹狼保暖内衣！厚薄合适，适合深圳十几度的温度穿着，几度太冷，二十几度太热，本人畏冷怕热，仅供参考。推荐大家购买！,5
做工精细，料子应该是棉的，贴身感觉很舒服，厚薄适中，正常穿没问题，价格也可以接受！,5
很好，版型很适合我，穿起来好看。也挺舒适的，品牌信得过，下次有需要的话，还会再次购买的,5
性价比很不错的一款保暖内衣！大小码很合适，和贴合，保暖效果也是杠杠滴，很值得推荐！,5
尺码正合适，七条狗的做工还是很优秀的，手感不错比那些所谓的人和祥的好多了，恒源祥就是垃圾，保暖效果差不多，厚薄不错的正好，不冷不热的 透气舒适,5
老公穿上很帅，保暖效果非常好。很暖和，做工很棒，材质也很不错。物流速度很快。一如既往的好评,5
京东快递大哥很满意的，大品牌值得信赖，质量非常满意。我喜欢啊！下次再来买的。,5
挺厚的，非常保暖。非常喜欢，买了两套，这个冬天不在寒冷，京东的东西就是好，物流也很快，很给力，服务也超级棒，没得说，穿上都不想脱下来了，哈哈哈，脱下来就感觉太冷了，想买保暖衣的伙伴们抓紧了，我不是托，真的很好，谁穿谁知道，超级超级保暖，本来想给对象也买两套呢，对象穿的有了，就没给他买，喜欢的小伙伴赶紧入手哦！,5
内衣很保暖。不倒绒，不是很厚也不是很薄，应该保暖。板型很好，尺码标准。舒服，不错。,5
已经是购买第三套了，收到后就立马拆开检查，没有发现问题，包装也还行，没有发现破损，衣服裤子检查下后就试穿了下，非常很合身。,5
快递速度很快，衣服也很暖和，东西到了之后，立刻就换上了，衣服大小很合身，回头考虑给老爸买一套穿穿！,5
这个保暖衣穿起来真的很舒服，已经是第2次买了，前两年的时候买过一次。冬天的时候就里面一套保暖衣保暖裤，外面一套外套一套裤子就基本上OK了，不需要穿更多的衣服，感觉非常的舒服，非常的暖和，而且晚上睡觉的时候也可以穿当做睡衣穿的话，就也非常的暖和非常的舒服，盖一床被子就OK就OK了。,5
保暖衣穿着很舒服，很暖和，非常喜欢，买了两套，准备给家人也买呢，特别是我对象，嘴里说着不穿保暖衣，趁我不在家偷偷的穿，哈哈，穿了还不舍得脱下来了，我也是，穿了不舍得脱，晚上睡觉都想穿着它，很厚，加绒的不掉毛，非常舒适。京东自营的产品质量就是好，有保障，喜欢这一点。物流也是特别快，服务态度好，爱京东，爱生活,5
尺码大小：正码做工细节：很好材质手感：佳保暖效果：很保暖厚薄程度：正好透气效果：很透气,5
一直在京东购买七匹狼的服装，保暖衣不错，不是很厚，里子是一层细腻的绒毛，手感很好，贴身穿很舒服，穿在身上不臃肿，在南方足够保暖了，值得购买。京东快递赞一个！,5
还算比较厚的保暖内衣，穿起来很舒服，轻快。是单层植绒的，价格比超市便宜得多，。北方的话这款可能会薄了，最好还要买厚点的 。南方完全足够。,5
材质手感：外面是棉布那种的手感，里面是毛绒绒的，不会扎身体，穿起来很舒服尺码大小合适,5
材质看起来很不同，缝线也很不错，没有线头。看起来就很保暖！材质看起来很不同，缝线也很不错，没有线头。看起来就很保暖！,5
保暖内衣的材质很好，里面的毛绒柔软细腻，穿着舒服暖和，衣服裤子一套穿起来整体感强，颜色百搭，外面穿什么衣服也不会显得不协调，推荐,5
七匹狼保暖衣质量做工是真的好，贴身穿很保暖，大品牌值得信赖，物流也很快包装很仔细，真的是太爱了，呵呵。,5
这是买的第二套，黑色的，上海发货过来，也很快，之前一套深灰已经穿上了，很合适，舒服，保暖。175cm身高，体重不到140斤，xxl很好！身长，裤长正好。,5
保暖内衣非常好我是前天晚上下单的，昨天中午就收到货了。然后就洗了，首先水洗是几乎没有褪色的。今天早上穿上的，很贴身，很柔软，很保暖。武汉现在风很大，穿上保暖裤外面穿的薄薄的牛仔都不会觉得冷。内衣就是看他的保暖性和舒适度。我非常满意。下次还会再来,5
漂亮，做工精致，美观大方，手感很好，品质优良.花色好看.希望厂家出品更多好产品。手感很好，品质优良.性价比高，美观实用，质量可靠，稳定。价格便宜,产品的质量还基本不错。希望厂家出品更多好产品.赞一个哟！,5
朋友推荐的这款保暖内衣，果然没有失望，上身感觉非常舒适，亲肤，保暖效果不错！京东物流也很快！好评！,5
保暖内衣质量很好，很柔软，穿身上特别舒服，完全没有束缚感，我173CM，166斤，穿175的稍有点小，等廋一点可能就好了，衣服不算太厚，值得入手，元旦再买一套。,5
非常舒服的保暖内衣，大小很合身，摸起来也非常舒服，一次性订购了两套，黑色和灰色，都还挺中意的，很适合南方湿冷的气候，推荐给大家！,5
保暖内衣以前没穿过，上次买了一套穿着很暖和一件抵二件，这次再买一套。七匹狼款式和质量好，快递神速，当天买当天就送到，京东自营就是棒棒哒！,5
给老公买的，听说今年特别冷，买一套厚点的内衣裤穿着暖和点。衣服质量很好，穿了一段时间了，也没起球，确实比较暖和。,5
七匹狼的保暖内衣真的很舒服。就是上衣的标签有点喇的慌，很难受，不过剪掉应该没啥事了。整体来说还是很舒服的，贴身保暖。秋冬必备衣物，很nice。里面的绒衣也很好，不掉毛，穿起来让人不想脱下来，哈哈哈。总之真的很好。买它。。υ?(?•??)υ?,5
七匹狼大品牌，尺码大小刚刚好，做工精细，材质手感非常舒服，在寒冷的冬天，穿上七匹狼加厚加绒上衣，裤子，非常的舒服,5
今年入冬以来选择的第1件保暖内衣包装挺好看，方便拿内衣保暖，效果真的是特别不错，穿着很舒服，灰色这款颜色刚刚好，洗，洗完不褪色，不起球，推荐大家购买,5
内衣已经收到，快递员小哥的送货速度还是很快的哦，第一次买的大了一号，后来申请更换，第二天快递小哥就送货上门来换货了，试穿了一下，大小非常合适。,5
很不错的保暖内衣，非常配南方这边湿冷的天气，尺码也很合身，做工感觉也非常用心，摸起来相当舒服，保暖效果更加不用说，穿着也还挺轻便的，喜欢！,5
衣服收到了，这个保暖内衣还不错，买过好多次了，价格也合适，非常暖和。双十一买的快递第二天就到货了，农村里面。速度非常快。继续???加油吧！！！,5
这已经是买的第二件了，前几天刚到的，今天刚刚试了试，穿着很舒服，厚度适中，冬天够用了。下次还会光顾的，真心觉得不错，值得推荐。。,5
非常好穿的七匹狼睡衣穿着舒服暖和不错不错,5
东西挺好的，穿着也非常舒服，带浅浅的绒毛的，穿里面很合适，灰色也很好看，颜色很大气，不挑人，老公说衣服不错，也挺暖和的。,5
材质手感：第一次买七匹狼的保暖内衣，跟以前实体店里买的差不多，摸起来手感很柔软舒服。保暖效果：在中部地区不大冷，保暖效果还是很好的。尺码大小：按说明尺码买了个大一号的，穿着刚刚好，很贴身，裤子也松紧适中。厚薄程度：厚度刚刚好，穿着很柔软贴身，保暖不臃肿。透气效果：透气效果也很不错。,5
做工好大品牌没得说冬天出去陪羽绒服够了款式做的很有档次。,5
给老公买的保暖衣，首选京东自营店得东西，质量完全没得说，很厚实。大小也很合适，上身效果也是很好的，老公很喜欢，保暖效果也好。价格是真心实惠，穿着舒服跟着又买了一套。京东自营店买东西，质量好，物流速度快。快递小哥配送速度也快，服务态度也很好，真心点个赞，好评,5
早就想买了，但是以前太贵了要300元，这次双12果断出手，优惠了好多，穿了十天才来评价的，确实好保暖，0度的天气，穿了都不用穿棉袄或羽绒服，关键身上还不痒，很满意的购物。,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：柔软保暖效果：很暖活厚薄程度：适合透气效果：不错,5
给爸爸买的保暖内衣，尺码大小刚刚合适啊，材质手感特别好，保暖效果很好，也很透气，棒,5
尺码很好很合适，信赖京东自营产品，正品品质。上身后很舒服，洗了一下不掉色也不掉毛，质量很好，物有所值。物流很快，179高170斤 2XL正好。,5
材质柔软舒适，非常适合天气转凉穿，我在北方室外零下7、8度穿着感觉比较暖和，如果刮风的话会感觉有点冷，正常天气保暖很好。,5
穿着很暖和，特别是现在天气刚好遇上倒春寒，有效地保护了我的膝盖部分，至少现在看起来保暖效果很好，比较合格，虽然是七匹狼的代工产品，但是做工和走线还是比较合格，这个现在看得出来，这次购买还是值得的。,5
为了凑单买的 但是出乎意料的质感，里面是加绒的，布料摸着很舒服，家人非常喜欢，而且京东购买送货很快，上午下单，下午就送到手了，非常满意,5
尺码大小：尺码合适做工细节：很满意！材质手感：穿着很舒适！很舒服保暖效果：穿这个，再穿一件袄子，再冷点都没问题厚薄程度：厚薄适中透气效果：还行，最主要的还是保暖,5
尺码大小：标准，做工细节：细致材质手感：舒服保暖效果：很好厚薄程度：刚好透气效果：良好,5
尺码大小：尺码大小刚刚好，尺码应该是很标准的，跟平时买的码一样合身，必须点赞，从来没有这么合身过?????????做工细节：做工很细腻，走线很细密，没有线头等不好的现象。材质手感：摸起来很舒服的，暖暖滴。保暖效果：保暖效果非常好。厚薄程度：刚刚好。,5
我觉得质量相当的好，这个保暖衣面料柔软，贴身穿没有不舒服的感觉，版型没得说，也没啥线头，跟卖家图片描述没差别，质感挺不错。图片描述没差别，质感挺不错。 可以说是物美廉价，值得推荐，很愉快的一次购物。,5
尺码大小：我身高1.75mm，买的XL的大小，穿起来刚刚好，不大不小，很合身，，做工细节：东西很好，里面绵绵的，穿起来很舒服?细节方面做的也是很好，一分价钱一分货。材质手感：很舒服哦。保暖效果：哈可以吧，穿个羽绒服就可以了。厚薄程度：中等。透气效果：将就吧，很满意的一次购物。,5
昨晚下单，今天就收到了，速度很快。摸起来还可以的，正在水洗，准备穿，到时候看下尺码大小,5
包装完好，实物与网上拍图一致。物流速度也很快。没有色差，没有异味，手感柔软，尺寸标准，穿着舒服。,5
货物已收到！打开盒子摸上去手感很好！挺厚实，非常满意，十分好评！,5
在京东购物很多年，方便快捷，快递员也非常的好。收到衣服，看着就很好，老公穿上正合身，衣服有弹力不紧绷。在京东购物很多年，方便快捷，快递员也非常的好。收到衣服，看着就很好，老公穿上正合身，衣服有弹力不紧绷。喜欢喜欢喜欢！有需要还会来买的！！！！,5
品牌保暖内衣确实质量不一般，大小很合身，面料很光滑手感细腻。冬天天气冷穿上别保暖，不会觉得冷。而且很贴身，不会觉得厚重，透气也很好，不会觉得闷。,5
一次买了两件，一件黑色，一件藏青色，买的175的，大小刚刚好，款式不错，材质也不错，穿在身上还是很保暖的！一件125，第二件半价，两件平均只要90多，算是物美价廉了！赞?！这衣服比较适合南方的冬天，穿一套保暖衣，外加一个外套就行了！！,5
保暖内衣很不错，赶上双十一活动价格非常合适，在户外穿着非常保暖，适合冬天和雨雪天气，穿着也很舒服，样子也很好看，老中青都可以穿,5
不错，大小正好做工也可以，才敢手感也可以，保暖效果不错，快递也很快，日常用品都是在京东这个平台上完成的，快递哥哥服务很好，信赖京东这个平台,5
在最寒冷的时候购买的保暖内衣，非常救急，当然这款衣服不仅保暖，而且十分轻便，适合内搭。,5
再次光临七匹狼男装，这次是无奈！去年买的两套内衣，今年天冷，洗好了晾在外面十几分钟就不翼而飞！可能拿它的人也知道今年天冷，我只想说，至于吗？！没办法，第一时间我还是选择七匹狼男装，样式，大小，舒适度都很好！一直都信赖你！！,5
衣服材质细密，有一层薄薄的绒很柔软，在广东穿很适合，还没穿，洗了放风。应该不错,5
这个是真的好，大品牌值得信赖！材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买。细节、品质、做工都非常好，快递也给力，棒棒哒~???,5
七匹狼这款加绒卫衣做工挺好的走线很整齐，没有什么线头，手感柔软，穿上去挺暖和的，,5
是正品，全棉的，这个冬天不在冷了，大小也很合适，保暖效果也很不错，明天，准备在买一套，留着换洗穿,5
尺码大小：尺码大小刚刚合适，很标准。做工细节：做工非常细腻，走线很细密，看着就舒服。材质手感：摸起来很舒服，暖暖的很贴心。保暖效果：加绒的，保暖效果杠杠滴。厚薄程度：这个厚度对南方人来说太合适了。透气效果：保暖保暖还透啥气啊，没有感觉到哈。这保暖衣整体效果杠杠滴。,5
衣服很厚实，里面是加绒的，穿着很保暖。1米8的身高120斤穿XL号很宽松。应该是正品。,5
七匹狼正品。到货比想象中的薄一些。不过保暖效果非常好，不掉毛。毛毛绒面儿一体的。商标是刺绣的。客服推荐尺码大小合适。我就速度非常快。24小时内到货。穿起来确实版型非常好。穿了几天。不过保暖效果非常好还可以一个裤子就行。京东自营速度非常快，继续支持京东。送货上门非常好。,5
七匹狼大品牌，值得信赖，一下买了两套！保暖效果非常好，尺码也很合适，做工还是很讲究的，手感柔软，加绒的保暖内衣再也不怕冬天啦！京东物流速度快的没得说，给大大的赞！,5
保暖内衣不错，搞活动一次买了两身，物超所值，物美价廉，尺码大小：标准，合适，做工细节：挺好的材质手感：很好，舒服保暖效果：还可以透气效果：不错,5
尺码大小：尺码标准。建议购买前先看商家的尺码表。和商家的尺码表还是标准的。做工细节：做工精细。一直都在使用这款保暖产品。材质手感：手感很好。面料穿在身上很舒服。保暖效果：呵呵^_^效果很好。厚薄程度：不厚。但是保暖。,5
质量不错，里衬很柔软，保暖效果很好，冬天穿上很实用，不怕严寒，灰色比较好看，好评。,5
买给老爸穿的，在广西，穿这一套当保暖的，再加一条裤子，都足够了，几度是可以的，厚度刚好合适，非常适合南方，等下次再买两套给老公哈哈,5
非常好穿的七匹狼睡衣穿着舒服暖和不错,5
尺码大小：很标准做工细节：不愧是国货之光材质手感：很舒服，纯棉保暖效果：很保暖，穿一件就够了厚薄程度：很厚实透气效果：透气，吸汗,5
昨天下单，今天就到，太快了，京东就是速度快，刚拿回来还没有穿呢，应该还是很暖和。刚拿过来洗了一下，脱水晾干，准备今天晚上穿着试试，等到明天再来评价。,5
厚度还可以，面料挺保暖的，厚度我觉得合适，摸上去很有质感，柔软舒适，衣服的版型很漂亮，打底穿很合适，穿里面很保暖很舒服，不会刺激皮肤，当睡衣穿也可以，我是买了很久，穿了一个月才来评价的，而且价格还便宜，京东自营的送货又快，后面需要还会再来购买,5
买了两套，无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
选了两次颜色，感觉还可以，很保暖，很贴身，南方的天气没有北方的冷，冬天最冷也只有零度左右，穿这么厚的保暖内衣应该没有问题。快递很给力，早上下单晚上就到了。建议买到后清洗一下穿。,5
外观尺码大小：很好做工细节：物超所值材质手感：非常舒适保暖效果：有了他，这个冬天不怕冷厚薄程度：刚刚好透气效果：就是很舒服总体体验非常不错,5
一直都是穿这个牌子的保暖衣，保暖性能很好尺码大小：尺码刚刚做工细节：做工很细节材质手感：手感不错，亲肤厚薄程度：厚薄程度适中，不会给人臃肿的感觉透气效果：透气效果也很好，不闷,5
货收到后就拆开用了，质量很好，材质结实，手感好，穿起来也很舒服。活动价格买的不贵，性价比很高，值得购买。物流速度真的是没话说，就是一个字：快。非常满意。,5
这一套衬衣，摸上去很柔软，尺码标准，孩子很喜欢，保暖性很好。感谢良心商家，已经收藏，还会回购。,5
尺码大小：刚刚好做工细节：好材质手感：舒适保暖效果：非常给力！,5
大小非常合适，穿起来也比较保暖，主要是嗯厚度中等，适合南方。穿起来也不会太热，比较透气。总之非常满意。宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！,5
尺码大小：大小合适做工细节：做工细节：做工很精细，没有太多线头材质手感：材质柔软保暖效果：保暖效果还不知道，现在穿不上厚薄程度：薄厚程度可以透气效果：透气好,5
很好，非常棒，无论是物流还是产品质量，到手很快，材质很软很舒服，大小合适，保暖效果很不错。,5
做工细节：做工很简单 低调大气 款式很简单 颜色老少皆宜尺码大小：尺码标准号哦材质手感：很柔软的感觉 薄厚适中保暖效果：这个季节在北京够了 我觉得 不薄不厚适中厚薄程度：很舒服 透气 快递也给力透气效果：很透气 哈哈哈 我怎么感觉这么合适呢 我的词穷了哈哈哈哈,5
七匹狼的衣服还是挺不错，用的袜子，带的皮带，包括内衣都这个牌子的，之前买的内衣属于那种穿的睡觉的款式。穿起来很舒服却特别薄，没多久就磨坏了，特意买这种带毛的穿起来很舒服还保暖。,5
尺码大小：刚刚好做工细节：细致材质手感：舒服保暖效果：很好厚薄程度：不厚不薄透气效果：舒爽买了三套七匹狼的保暖内衣，分三次买的。感觉这套内衣穿上很舒适，不大不小，不厚不薄，不起球，不显胖，内里有绒，黑色外搭。这套内衣，加上一件羊毛衫，再加一个外套，冬天零下也不会觉得有多冷，看起来倍精神……,5
尺码大小：本人身高176厘米，体重76公斤穿180吗正好。做工细节：非常精致，没有多余的线头。材质手感：纯棉质感，摸起来很舒适。保暖效果：秋季穿正好，很保暖。厚薄程度：适中。透气效果：纯棉的，通气性肯定很好。,5
穿起来很舒服，质量很好，外面一层是纯棉的，里面是绒的，亲肤，比较暖和……。。。。。。。。。推荐购买,5
尺码大小：卖家推荐的尺寸刚刚好，非常贴心了。做工细节：做工细节控制的很好，线条流畅，线头也都修剪的很好。材质手感：摸上去软软的，滑滑的，很舒服。保暖效果：保暖效果非常好哦，穿着这个就不用穿很多衣服了。厚薄程度：适中，不是太薄，也不是太厚，刚刚好的感觉。透气效果：很透气，不觉得闷。,5
尺码大小：刚刚好合身，还能凸显马甲线做工细节：针线均匀，袖口尺寸合理材质手感：摸上去很舒服哦保暖效果：穿起来很暖和哦，都不需要穿毛衣过冬厚薄程度：不薄不厚透气效果：跑步出汗了能透气,5
尺码合适，172，140斤选择Xl码穿着正好，供大家参考，中厚，绒很细腻，外观上没有什么瑕疵，买的是藏蓝色的适合中年人，穿着穿上有弹性很舒服面料很柔软，关键是送货速度特别快，现在这种肺炎曲奇昨天晚上订的货今天上午10:00就送到丰巢了，物流一级棒。选了很久选了，这一款和京东的其他物品一起买的，还有优惠活动整体很满意。,5
尺码大小：大小刚好很合身，穿上很舒服。做工细节：七匹狼大牌子质量很不错，没有多余的线头。保暖效果：加绒的保暖衣现在穿也刚好，天天都是10多度。材质手感：手感摸着很舒服。,5
过年期间发货速度很快，昨天下单，今天就到了，特意选的L码，挺合身的。就是不知道能否抵抗南方这边零度的气温了,5
尺码大小：大小合适，贴身版型。做工细节：细节很棒，没有瑕疵，缝合的也很到位，没有多余的线头和残次。材质手感：纯棉面料，手感柔和舒适，内部毛绒面料，保暖贴身舒适。保暖效果：保暖效果很不错，贴身合体，冬季不惧严寒。厚薄程度：厚度适中，舒适感极佳。七匹狼老品牌值得信赖。,5
尺码正好，手感不错。做工很细致，是想象中的样子。保暖效果：穿上比秋衣强太多了，正好应对低温天气。厚薄程度：厚薄正好，不沉。透气效果：透气效果还有待体验。,5
质量不错，用料非常好，衣服穿着舒服，保暖效果非常好，价格实惠，厚薄适中，码稍微小一号，建议买大一码,5
今年广东好冷啊！还好我周末买了七匹狼的加厚保暖内衣，帮我抵御住了这阴冷的天气。看着周围的人都冻得多例哆嗦的，我潇洒的一漂而过。尺码大小：尺码大小刚刚合适。做工细节：做工精细、很合身。材质手感：材质手感柔软细腻、穿着舒适保暖效果：保暖效果非常好。厚薄程度：加厚版，很厚实、很暖和。透气效果：穿着舒适,5
这保暖内衣，质量非常的好。用料不错，衣服穿的很舒服。大小合适，保暖效果非常好，价格特别实惠。而且，物流包装非常好，发货速度很快。衣服穿起来非常舒服，清洗不脱色，厚度刚好。很合适的。颜色非常正，不脱色。,5
尺码大小方面：选的尺码非常合适，正合身；做工细节方面：做工比较不错，针脚均匀，基本没有线头；材质手感方面：摸着软和、舒服，上身暖和、柔软，一点也不扎人；透气效果方面：很厚实的一款保暖内衣，保暖效果不错，透气性也好。,5
衣服非常柔软，穿起来感觉很舒服，没有扎人的感觉，冬天也很保暖，春天穿一件都够了，也适合外穿,5
瞅瞅这绒毛，看着就很舒服，别说穿在身上了，保暖亲肤，一分价钱一分货，很满意的一次购物。,5
尺码挺合身的，做工也不错，厚度刚刚好，不是特别厚，很保暖。颜色很正和图片上一模一样，比较耐脏。,5
尺码大小：大小合适做工细节：针脚走线清晰，没有线头材质手感：柔软亲肤，穿着很贴身保暖效果：保暖很好，适合冬季厚薄程度：不太厚，外穿衬衣也不明显,5
尺码大小：尺码合适，大小舒适，非常合体做工细节：做工精细，非常的保暖，里面有绒绒。。。。。。材质手感：手感柔软。。。。摸起来舒服，穿起来很舒服，保暖效果：保暖效果没得说，七匹狼值得信赖！买了好几套了！！,5
尺码大小：尺码大小还可以。做工细节：做工也还行。材质手感：材料的手感非常好，既柔软又不厚重。保暖效果：这个保暖效果超级的好。内有绒布。厚薄程度：比较厚。透气效果：还比较透气。保暖效果很好。,5
尺码大小：180/105，刚好合身。做工细节：做工精细，没有多余的线头。材质手感：材质手感：手感柔和，试穿感到特别舒适。保暖效果：感到特别暖和。厚薄程度：比较薄。透气效果：透气性强。,5
一直买的七匹狼，穿着很不错，舒适又保暖，推荐大家购买，买了好几套了，大品牌，值得信赖,5
一次买了两件，现在天气变冷，保暖衣很有必要，保暖衣的质量很不错，做工好，实物跟图片一样。,5
尺码大小：标准，客服推荐的很合适做工细节：走线特别工整，没有线头材质手感：摸起来很舒服保暖效果：加绒很暖和厚薄程度：刚好适合天气的打底衫透气效果：纯棉加绒，很不错买了好几套给老人家，都说很喜欢,5
很保暖，做工不错，价格实惠，发货速度快，物流也很给力。,5
尺码大小：老公身材是183 但是因为很瘦 腰部极细 所以买的175的 衣服大小合适 但是裤腿太短了做工细节：衣服目前洗过几次没有掉绒现象 非常不错 也没有褪色现象材质手感：纯棉的 不起静电 非常好保暖效果：很暖和 冬天穿很合身厚薄程度：算是中等偏厚一点的 可以在最冷的时候穿透气效果：透气性也不错 不会很冷不会闷 很舒适,5
內衣感覺還可以，舒服，也很暖和。京東自營送貨上門很方便，快遞員給送上七樓辛苦了。,5
厚薄程度：不厚不薄，刚刚好！透气效果：听透气的，穿起来很舒服，推荐！保暖效果：挺暖和的，第二次购买啦材质手感：很舒服,5
一直都是买的七匹狼的内衣，穿着很舒服，也很保暖，买了好几套，推荐购买，大品牌，值得信赖。,5
包装用心，打开看衣服有种值得的感觉，摸起来很柔软，厚度有加厚，近闻了哈味道不大，大小看起来合适，不知道穿上是否保暖、合身，之后追评。,5
尺寸很合适，非常贴身，做工也很好，大品牌就是不一样，穿起来非常舒服，很保暖，薄厚正好，非常满意！,5
发货速度快，快递也很及时送达，包装也很用心的设计的，衣服质量感觉还是很不错的，穿着也挺合适，不是特别厚，值得购买……,5
衣服收到很快哦！尺码大小：很合身，袖口腿脚都合适做工细节：线脚很细，边角都很齐整材质手感：柔软厚实细腻保暖效果：很贴合，感觉裤子比上衣更紧致厚薄程度：合适，不臃肿透气效果：可以,5
尺码大小：XL码个人穿着很合身，大小刚刚好做工细节：做工细节：领口、袖口做工很仔细， 大厂做工，也没有多余的线头材质手感：差不多都是棉，手感柔软保暖效果：穿上身非常保暖厚薄程度：整体很厚实,5
尺码大小：这个牌子的内衣之前穿过几件，个人感觉尺码非常合适，很精准；做工细节：做工精细，一如既往的好；材质手感：柔软亲肤，材质用料很好，手感舒适；保暖效果：保暖效果非常好，这个冬天一直陪伴着过来了；厚薄程度：比较适中，不厚不薄；透气效果：透气性很好，个人很满意。,5
给姥爷买的，老头怕冷，喜欢穿暖一些。老人非常喜欢。尺码大小：正好，宽松不累做工细节：非常好，很有质感材质手感：摸起来很好，应该不能起球保暖效果：老头穿着说很暖和，一直买这个牌子,5
满意满意尺码大小：合适做工细节：非常惊喜材质手感：满意保暖效果：满意,5
保暖内衣很保暖，内层贴身绒毛是聚酯纤维，不吸汗，只有外表面是纯棉。所以出汗了不易干，因为贴身层不吸汗，可以在里面穿一件吸汗的打底背心。加绒的不如夹层的好。170 120 穿L很合身。京东物流小哥一如既往给力。买很多东西就单纯只因为京东物流好，省去很多麻烦。,5
第二天就收到了，很满意，七匹狼大品牌值得信赖，穿上美美的，并且黑色的也适合男人穿，比较经脏，衣服弹性也很好，很满意的一次购物。,5
做工细节：做工材质很好 摸起来 穿起来 很舒适 很绵 很暖和材质手感：材质很绵 很暖和 不错保暖效果：很暖和 不错厚薄程度：薄厚不错 穿起来刚合适透气效果：又保暖又透气 好评,5
已经多次购买，大小合适。薄厚正好，手感舒服。里面的毛也很柔软。穿着舒适。物流也很快。包装很好。快递小哥的服务态度也很好。,5
一共买了两套，是寄回去给老爸穿的，晚上买了第二天中午就到了，非常的快，不愧是京东，家里收到货我还特地打电话回去问过老爸问他这两套衣服怎么样，他说挺好穿的穿着非常舒服，比他自己平时买的穿着舒服多了，作为女儿的我挺开心的，这两套买的比旗舰店划算多了，主要是父亲喜欢就好，哈哈，下次再来回购，比心,5
天气变冷了，上了年纪是真的遭不住了呀，买了一些较厚的衣服。这款保暖内衣设计简单，没有什么花里胡哨的图案啥的，手感很柔软，布料不是那种很厚的，内里加绒也透气，兼顾保暖功能。总体的厚度属于薄款，如果天气再冷，可以加一件毛衣在这衣服外面再穿外套，这样绝对够暖和咯,5
初次穿上感觉很好，洗了一次保暖性也还行，整体来说比较合适！物流很快，做工没有毛病，值得购买,5
收到货之后就马上试穿了一下，质量的确很不错，摸起来很舒服，颜色也和预期中的一样，包装也很大气。穿在身上，瞬间感觉温暖满满，当然我在广州，现在天气还不是很冷，等到气温下降时就用得上了。再来说说内衣的厚度，比我预期的要薄。物流速度和态度一如既往的好评！,5
尺码大小：有多个尺寸，多种选择，很暖和，184身高穿起来很合身！做工细节：大牌子，做工很好！材质手感：手感柔软，舒服！太喜欢了保暖效果：保暖效果很好！厚薄程度：厚度刚好，在福建的冬天很适用透气效果：透气Ok,5
尺码大小：尺码大小：合适做工细节：好材质手感：满意保暖效果：非常满意透气效果：好厚薄程度：薄,5
尺码大小：刚好合适做工细节：达到优质水平材质手感：顺滑且还柔软保暖效果：因为有绒毛之故，所以保暖效果很好厚薄程度：不算厚，属中等厚度吧透气效果：不厚的衣服透气效果当然很好了,5
正好赶上搞活动，而且天气已经很寒冷了。给爸爸买的，包装规整严实，质量很好，虽然不算很厚实但保暖性强。手感舒适柔软细腻，应该是七匹狼正品。物美价廉，整体而言挺满意的。还想回购一套黑色的，整个冬天轮换穿啦。,5
之前买了一款深灰色的，感觉蛮好的 这次又回购了一套灰色款，秋衣很厚实，加绒的，穿着很暖和,5
尺码大小：大小正好。 不大不小穿起来很舒适。做工细节：没有起毛， 没有线头 整体很好材质手感：摸着没有不舒服保暖效果：很暖和。 冬天了穿个这个在屋里南方也不冷。厚薄程度：正好,5
尺码大小：大小刚刚好，蛮不错的。做工细节：大品牌就是值得拥有，做工考究。材质手感：纯棉质感，穿起来很舒服。保暖效果：秋天刚刚好，穿起来很暖和。厚薄程度：适中。透气效果：透气性很好。,5
到货快，先天下单，第二天就到了。买给儿子的，试穿后，尺寸很好。做工细节讲究。材质手感不错，穿上去，特别暖和。一次性买了2套7匹狼保暖内衣套装。儿子都很满意。不过鉴于儿子已有3套红豆，这2套7匹狼，准备送老公穿了。不愧是品牌。大赞!,5
尺码大小：尺码合适做工细节：做工非常好！不愧是大品牌材质手感：手感非常柔软，穿在身上很舒服保暖效果：加绒加厚非常保暖，时候北方人冬天穿厚薄程度：厚薄很合适，不臃肿透气效果：透气性好,5
尺码大小：净身高171，体重65公斤，穿L号刚合适，质感比较舒服，很贴身，摸起来也比较柔软。保暖效果很好，里面有短绒加厚，属于雄厚款，做工也很不错。,5
给男友买的一套保暖内衣 说是超级暖和 穿上就冒汗 衣服上还有个七匹狼的标标 可可爱爱的,5
尺码大小：按照给的尺码表选择就可以了 非常合身合适做工细节：没有线头啥的 做工非常精致材质手感：很棒 滑保暖效果：非常保暖保暖效果很好 贴身不失温度厚薄程度：挺好的 非常好透气效果：透气但不冷,5
给老爸买的保暖衣，一套羊毛的一套普通保暖的。羊毛的比较舒服，也厚一点，两种的毛不太一样，不过穿起来很合身。在广东的天气穿很合适，也不会很厚重。,5
尺码大小：我觉得是正常尺寸，我偏胖，所以买的号大点，挺合适的。做工细节：七匹狼品牌的，细节没得说，没有线头。材质手感：摸着很舒服，挺厚实的！保暖效果：我买的是加厚的，冬天穿应该很挡风！密度高就保暖！透气,5
经过一番比较，最后选择了京东这款七匹狼保暖内衣。首先七匹狼男装品牌值得信赖，一直是我的首选。其次尺码大小标准，版型设计修身，做工精细无外露线头瑕疵，材质舒适，保暖效果好极了。非常好的购物体验！,5
七匹狼品牌，七八十年代出生的人都会选择。尺码标准。做工还不错。针脚密实，不亏是大品牌。材质手感都很好，柔软，穿鞋舒服。不是太厚，保暖效果不错。但是对于今年这天气来说穿着正合适，太厚的反而会热。透气性也很好。不会感到不舒服,5
买过这个牌子的若干产品了，这次老爸需要几件保暖内衣，就选定了这个牌子，一次买了两套。快递很给力，产品到手后，马上就洗了试穿了。衣服保暖性良好，弹性也很十足，穿起来没有拘束感，老爸很喜欢。衣服洗完以后甩干，很容易干的。老爸后期觉得满意，还会再买这个牌子的一些其他产品。,5
尺码大小：加大码，175刚好合适。做工细节：注意细节，没有乱七八糟的线头，很规整。材质手感：柔软舒适，很贴身更合身保暖效果：度过漫长岁月和寒冬腊月的必备。厚薄程度：合适适中,5
尺码大小：175做工细节：走线平整材质手感：柔软保暖效果：很好，北方气温-6℃左右，裤子里面套一条就可以厚薄程度：中等厚度之前在其他店铺买的，因为个子高老公穿上都是掉档不舒服，这个买之前也很犹豫，因为不穿一会也不知道是否掉档。回来后老公穿着非常舒适保暖，就给老爸又买了一套。洗后不掉色几乎不缩水，河南零下天气里面套穿不冷。很舒适。,5
一直穿七品狼的秋衣秋裤，棉的很舒服，加绒的穿着更暖和，京东正品保障，赶上活动，挺好。,5
尺码大小：合适，窝176cm，59kg，穿170的很合适，就是不知道洗了以后会不会缩水，但愿不会吧。做工细节：还不错，目前没有发现线头材质手感：手感很舒适，特别内衬类似于绒毛的材质很舒服，作为贴身衣物简直不要太舒服保暖效果：加厚加绒的，保暖效果至少在南方应该是足够了厚薄程度：算是比较厚的了，南方深冬的时候穿刚刚好透气效果：透气，舒适,5
尺码大小：本人身高176.体重76公斤穿180正好。做工细节：没有多余的线头，蛮好的。材质手感：纯棉质感，摸起来超级舒适。保暖效果：秋天穿刚刚好。厚薄程度：适中。透气效果：透气性蛮好的。,5
做工细节：柔软，做工不错。材质手感：很轻薄，不过还是挺有分量。很柔软贴身保暖效果：感觉应该很不错厚薄程度：正好，不会像那种加绒秋衣那么臃肿，这个正好透气效果：应该不错,5
尺码大小：很适合穿 尺码合适做工细节：做工不错 没有多余的线头材质手感：衣服摸起来不错 很柔软保暖效果：穿起来很暖和 很保暖厚薄程度：衣服挺厚的 还不错总体来说衣服不错  物流速度非常快,5
穿着很合适，已经洗过两次了，没掉毛，也没锁水，会继续回购，送货快，发货也快,5
尺码大小：大小合适做工细节：无线头材质手感：手感一流保暖效果：还没穿厚薄程度：厚度合适透气效果：还没穿感觉这个价格很合适,5
这衣服买过好几次了，老公特别喜欢，广东的冬天一般不太冷，但是冷起来也是要命的，这时候穿上一件棉衣就特别的舒服，外面再穿一件小羽绒就差不多了，很好100分。,5
打开盒子，衣服叠得整整齐齐，立马就有了好感。拿出衣服一看，首先做工不错，接缝平整，没有线头，摸上去细腻柔软，手感很好。其次，衣服的色牢度不错，特意用清水漂了一下，不掉色。还有就是推荐的尺码很合适，试穿了一下，很合身也很舒适。 布料舒服，绝对全棉，内穿舒服，外穿也不难看，领子穿着很挺实，没什么味道,5
衣服质量很好大小很合身的，好看又好穿，穿着暖暖的，下次继续购买,5
首先在款式方面，在常规里穿起来挺合适的，不会影响外衣的穿搭。尺码大小：偏宽松一些。材质手感：材质很好，毛绒绒的穿在身上也很舒适。保暖效果：温暖度刚刚好。,5
七匹狼服饰我之前也听说过很多次了，这次就买了一套试试看，收到货后打开看，质量很好，和介绍的一模一样，也是我在实体店看见的一模一样，质量自然无话可说，价格实惠看得见，快递速度相当给力，快递员配送速度相当给力,5
尺码大小：非常合适，客服推荐的尺码很准哦做工细节：没有线头，瑕疵，整体不错的材质手感：柔软，棉的，保暖效果：非常好，适合冬天穿，很不错厚薄程度：厚的透气效果：非常不错哦,5
七匹狼大品牌，质量有保证，大小合适，做工精细，线头很少，材料科学，手感较好，保暖效果不错。厚度合适，透气性好。非常适合冬季穿着。,5
衣服尺码稍稍偏小，但是质感很好，穿在身上很舒服。细节处理的很好，接缝处做工精细，保暖效果较好，透气效果很好，同时水洗后无变形，值得拥有,5
尺码大小：大小刚好合适，适合送给男士做工细节：细节没有问题，没有线头材质手感：面料舒服，穿着很舒服保暖效果：保暖效果很好，厚度合适,5
七匹狼的内衣做工还是不错的，用料也还实在，这款保暖内衣的颜色是藏蓝色，搭配紫色的七匹狼logo，感觉还是蛮喜欢的，简约而不简单，由于是内穿，圆领的设计还是蛮合适的，七匹狼的内衣已经买了好几套了，颜色都是不同的，特别是尺寸非常合适，知道应该买多大的。,5
尺码大小：给老爸买的，大小刚好做工细节：做工精细材质手感：手感很好，穿上很舒服保暖效果：保暖效果非常好，自己也买了一件厚薄程度：很贴身，不会很臃肿,5
七匹狼的正品保暖内衣，手感很滑，试穿一下很舒服，衣服做工很好，一个线头都没有，大品牌值得信赖,5
尺码大小：我爸说大小合适，专门给他买大了一个号码做工细节：很不错，柔软细腻材质手感：很好，很舒服的保暖保暖效果：买的加厚款，应该比较保暖厚薄程度：加厚款，很厚实透气效果：透气性好，,5
很保暖啊尺码大小：很合适做工细节：没线头，细节很好材质手感：柔软舒适，绒毛贴身保暖效果：保暖效果不错，冬天里的一把过,5
整体来说，还是很好的，非常值得再次回购高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用,5
保暖内衣很不错，大小合适，做工精细，面料柔软舒适，不是很厚重但是挺暖和的，质量不错,5
七匹狼大品牌，尺码标准，做工精细，材质特别好，手感很舒服，厚度适中，保暖效果特别好！在寒冷的冬天，穿上七匹狼加绒加厚保暖内衣，非常温暖舒服！,5
不错不错，性价比高！天越来越冷了，送给老公的，暖暖的 更贴心 哈哈哈哈?绒毛是比较细密的那种，柔软舒适亲肤透气啊，要的浅颜色的，贴身穿还是浅颜色的比较好，没有颜料也不会掉色，清清爽爽的还显得干净利落，老公非常喜欢，希望京东平台多搞优惠活动，准备再入手一套！感谢快递小哥，晚上下单第二天就收到了，非常好！感谢！好评好评！,5
尺码大小：合适，稍宽松点。做工细节：都很好，走线车工都非常好。材质手感：软柔，穿上身也很舒服。保暖效果：这在南方最冷的天加件毛衣和外套就已经足够了。厚薄程度：刚好。透气效果：不错。,5
好久没买七匹狼了，这次搞活动看了一下，性价比非常高，就这面料和加绒，冬天真是不用怕冷了，而且价格很划算。,5
尺码大小：大小很合适，非常不错；做工细节：基本上没有啥线头，做工比较精致；材质手感：摸起来很舒服，穿在身上也很舒适；保暖效果：保暖还可以；厚薄程度：薄薄的，不是很厚，但是很轻保暖。,5
尺码大小：刚刚好做工细节：非常好材质手感：很贴身保暖效果：比较保暖厚薄程度：比较轻薄透气效果：不算透气,5
尺码大小：保暖内衣尺码很正，正常选择大小很合适。做工细节：整体做工很好，没有多余线头和瑕疵。材质手感：摸起来手感舒适，穿在身上也很舒服保暖效果：保暖内衣保暖效果挺好的厚薄程度：加绒加厚的,5
每年都一买每次都选的七匹狼确实秋衣秋裤做的很不错的穿着贴身，暖和。面料也很舒服。大小都很合身的。做工的细节也处理的好。,5
尺码大小：合适，完美做工细节：线头，线边处理很到位材质手感：丝滑柔顺，手感好保暖效果：冬天穿这套保暖内衣外面加个外套就好厚薄程度：适中，不臃肿透气效果：挺好挺好,5
柔软舒适，面料，做工不错，很暖和，真心喜欢！,5
尺码大小：尺码大小刚刚好，弹力也很好，贴身穿的话很暖做工细节：做工细致，没什么线头，边边角角都没问题保暖效果：不是很厚，作为保暖内衣穿刚合适，保暖效果好,5
衣服到了，摸着很舒服，手感很好，比较柔软，穿着也很暖和，信赖七匹狼，信赖京东,5
快递发货很快，做工细节很好，尺寸也合适，保暖效果很好，穿着十分舒服，透气性好。下次还会再来,5
衣服很好，发货退款再发货，特别的快速，保暖效果：很暖和尺码大小：需要买大一码的，不然缩水就不好了,5
老牌子就是老牌子，质量很好，手感柔软细腻，亲肤舒适，弹性很好，不掉色，码数正常，大孩子可以穿成人的中码，今年冬天特别冷，穿上它就顶两件了,5
七匹狼衣服很保暖，穿着很舒适柔软。适合天气冷时穿着。有品质保证的品牌。,5
包装非常好，东西质量也很好，我试了一下大小也合适，买东西还是要相信大品牌，以后常常来光顾这个店子，东西确实好，穿着人很舒适，必须点赞。。。,5
尺码大小：非常完美.和我的身材完美贴合.做工细节：小细节没问题.材质手感：混合材质.棉和纤维.保暖效果：凑合着用.反正打底穿.年轻人无压力m厚薄程度：双层面料.透气效果：可以接受.,5
衣服穿起来很舒服，材料也很不错，透气性一般般吧凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???,5
面料不紧绷。很透气。纯棉面料，颜色淡雅，尺寸合适，秋冬穿，透气不闷。穿着很舒服的。手感不错，压线也挺工整的，暂时没有发现多余的线头，值得购买宝贝,5
尺码大小：我170，120斤，买的xl尺寸刚刚好。做工细节：做工细节非常好，非常满意。材质手感：母子比较舒适，穿着比较舒服，保温能力特别好。保暖效果：保暖效果特别好。,5
衣服的尺码很标准，不大不小，很合身，做工也很好，衣服材料手感不错，很保暖，加的绒摸起来很舒服。,5
物流速度比较快，包装也非常完好。做工细节只能说一般，保暖效果还要看上身后的情况再来追评,5
尺码大小：刚刚好做工细节：特别棒材质手感：舒服保暖效果：效果好厚薄程度：厚厚的透气效果：棒棒哒,5
尺码大小：大小合适  和标注的一样做工细节：大品牌  质量有保障材质手感：摸着很舒服  穿在身上很贴身保暖效果：效果很好  穿在身上很保暖厚薄程度：比较轻薄透气效果：透气效果不错,5
买了两套 一套黑色 一套藏青色 侃起来一点薄 但是确实很暖和 价钱也很实惠 摸起来手感很好,5
穿了几天了，正好赶上天冷，大小正合身。下单前先和客服沟通一下，确定大小如何选择很重要。一直买这个品牌的袜子穿，内衣还是首次。,5
尺码大小：买的最大好，我180，200斤，穿着还可以，就是肚子大，得抓紧减肥了哈哈哈哈做工细节：套装盒子显得很大气，很有分量材质手感：很柔软，内绒很舒服保暖效果：来暖气前的日子，家里非常冷，穿着很暖和哈哈哈哈,5
尺码大小：很适合我 按你自己的身高买就行了做工细节：很不错了，比较就是一百多块钱的价位，要什么自行车材质手感：摸着软软的，很丝滑保暖效果：还好吧 现在穿很适合厚薄程度：薄款透气效果：很好,5
尺码大小：按照尺寸建议表购买很舒适合身做工细节：做工很好，裁剪也是很舒适材质手感：材料很好，摸上去柔软顺滑保暖效果：穿上很暖和，而且穿上了之后没有那种粘呼呼不舒服的感觉，很不错的一套衣服,5
尺码标准，大小合适，全棉里面加绒，手感柔软，保暖效果很好，没有小线头，做工很好，收到穿了几天才来评价的，七匹狼这个牌子我买了很多类东西，都很好，值得购买。,5
尺码大小：大小刚刚好好，过年给爸爸买的，他很喜欢！洗了也没有变形。做工细节：七匹狼是老牌子了，直接值得信赖，做工精致，毕竟几十块钱的东西，很不错了材质手感：手感很好，摸起来很舒服，保暖效果：湖北的冬天还是挺冷的，这个穿起来，再加一件毛衣，一件羽绒服，很暖和了！,5
保暖又不起球，买老公穿的，可以当打底衣穿很不错的衣服，入手了两套，好评,5
很修身啊，有绒毛很保暖啊，价格很实惠啊，七匹狼果然物美价廉啊，这个冬天不太冷啊，这个冬天被七匹狼承包了啊。,5
内里的绒挺细的，贴身穿也很舒服，不起静电，挺好的！衣服弹性还很不错，可以贴身，不紧绷，不透风，保暖性能很好！虽然看起来不厚，但是体感暖和！领口袖边做工都挺好，裤腰是宽边的，不容易卷边，下水洗也不褪色。质量很好！,5
尺码大小：选了很久 才决定购买这一款产品 希望能给我保暖 我是真的很怕冷啊 特意买加厚的 也不买一些便宜的做工细节：细节还是那么可以 希望能耐穿 保护好我 不受冷风吹材质手感：摸着还是比较舒服的 希望能一直 保持保暖效果：希望哈 好厚薄程度：比较厚透气效果：可以,5
信赖七匹狼，衣服质量不错，穿着很暖和，信赖京东商城服务到位，质量保证，售后给力，物流速度也很快！,5
保暖内衣内裤收到了！面料柔软舒适手感不错！做工很好！服务也很好！,5
尺码大小：也送老爸一件，穿着很合适，很满意！做工细节：七匹狼老品牌了，细节依然很到位，不用多说了材质手感：手感舒服，摸着就跟好，老爸说穿着也很舒服保暖效果：很暖和，北京正好降温了，老板穿着说暖和厚薄程度：现在穿正好薄厚适当的，在冷点也能穿没问题的透气效果：透气性好，不闷得慌,5
尺码大小：尺码很合适，很合身！做工细节：做工没得说，一个字好！材质手感：手感很细腻，穿在身上跟柔软舒服！保暖效果：保暖效果，这几天在广东感觉刚刚好！厚薄程度：厚度感觉刚刚好！,5
七匹狼这个品牌我还是认可的，这款买给老年人的，体质不好，天一凉还是很需要的，所以提前买了！！！衣服很厚很重！！非常好！！很实在！！希望耐穿！！！,5
做工细节：很好，没有多余线头材质手感：摸起来很舒服保暖效果：穿着感觉非常暖和厚薄程度：刚刚好吧。透气效果：不用透气我觉得,5
保暖衣非常好   摸起来亲肤柔软细腻   天气冷了穿肯定不冷,5
尺码大小：不得不说真的很合适，尺码和身高很贴合做工细节：这个价位的衣服，做工算是比较好的了材质手感：纯棉的，里面加的绒保暖效果：很保暖 现在的北京穿刚刚好厚薄程度：比较薄款的透气效果：很好,5
尺码大小：非常合适  和页面标注的完全一样做工细节：大品牌  质量非常好材质手感：摸着很舒服  很细腻保暖效果：冬天穿没问题  很保暖厚薄程度：轻薄  穿着舒服透气效果：透气效果好,5
尺码大小：偏大一些。买个大一号的得。做工细节：质量非常的棒，大品牌了，很喜欢。材质手感：性价比很高的一个牌子。买了好几个了，推荐大家购买。保暖性能很好。,5
尺码大小：尺码刚刚好，挺合身的的。就是不知道后面穿了会不会变大，弹性如何。做工细节：做工肯定没的说了，大品牌，质量很好。材质手感：纯棉的手感不错，摸起来，感觉挺舒适柔软的,5
先说物流，京东自营，没得说，昨晚下单，早上九点多就到了；手感非常柔软，用力拽了一下里面的绒，没有脱落，弹力也很好，尺码大小也正合适，非常满意！,5
做工好，用料足，穿起来挺舒服，京东物流真是好，开始下单时将尺码弄错，后申请换新，客服第一时间就重新派单了，购买体验感真的是好！希望京东越来越好！,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意。,5
物流很快，当天就能到，不用等，哈哈！这个衣服专门洗了一次之后才来评价的，洗后确实没有缩水，穿起来也很舒服，这两天正好降温，可以用上！,5
给爸爸买了两套之后穿鞋不错又给爷爷买了一套一样的，穿着尺码大小也可以，保暖很好，做工精细,5
我们家少爷从来不肯穿加绒的或是羊毛的衣服，他的理由就是扎人，痒！直到他遇到了这一套，竟然乖乖地穿上了！还说很舒服！衣服确认很厚实，棉质柔软，绒面摸起来非常舒服！这个冷冬就靠它了！,5
尺码大小：大小合适，做工细节：不错的购物材质手感：莫起来非常舒服，保暖效果：穿上去很贴身，这个冬天应该不会冷了哈哈厚薄程度：差不多吧，对于重庆的冬天来说肯定够够的透气效果：透气效果：还 可以吧，,5
一气买了4套，孩子老爸各两套。现在还是十几度。基本用不上。面料很柔软，也很亲肤，这个价格已经很具性价比了，过些日子再给自己置办两套。,5
不错，质量没的说，做工精细，穿着很舒服，手感细腻，尺寸大小合适，保暖效果极佳，非常适合秋冬季节，穿上很修身很显瘦，挺厚实的，透气性极强，大品牌值得信赖，最主要价钱不贵，质量还好，真心不错,5
做工精细,走线工整,怎么拉扯都不脱线。手感柔软舒适,布料细腻厚实,秋衣秋裤很舒服,还是纯棉的好,做工很好,没有多余的线头,试穿效果很好,穿着真的很舒服,5
尺码大小：合适做工细节：有提高空间材质手感：不错保暖效果：很好厚薄程度：合适透气效果：可以,5
天气越来越冷，很少穿秋裤的我也不得不买套保暖内衣。看到七匹狼的保暖内衣不错，果断下单。京东物流非常给力，第二天早上就收到了。洗好晾干马上就穿上了，非常暖和。尺码大小：尺码大小合适做工细节：做工精细材质手感：手感柔软细腻保暖效果：保暖效果非常好厚薄程度：加厚保暖透气效果：穿着舒适,5
首先肯定的是京东物流，快捷方便，服务周到，物流小哥到货后电话通知，很是贴心。其次肯定的是衣服，正好天气比较冷，保暖加绒的衣物正合适，这次购物比较称心，尺码大小符合本人身材，圆领内衣适用性强，外加衬衫，穿着不臃肿，也不惧严寒。好评。,5
保暖内衣收到了，质量很好，穿着舒服，颜色也很正，满意。做工精细，穿着舒服，尺码标准，值得购买。,5
这个内衣穿起来很暖。保暖效果：还可以 冬天十几度穿起来完全没问题材质手感：摸起来很舒服做工细节：一步到位尺码大小：穿得刚刚好,5
保暖内衣还没干，只好再买一套，做为一个男人，对于买衣服啥的没啥感觉，除非真的没有衣服穿才会想到买。何况是内衣，感知度更低。衣服挺厚实的，很暖和，比较贴身，推荐的尺码也很合适,5
尺码大小：合适做工细节：不错不错，没有什么毛病材质手感：超软超顺滑超舒服保暖效果：挺暖和的厚薄程度：可以，外面还可以再套一件,5
摸上去手感很好，很柔软，保暖性很好，孩子很喜欢，还会回购的，感谢良心商家。,5
好保暖内衣，真的很不错，治疗效果很好，杠杠的大品牌值得信赖的时候可以告诉你的意思就是好东西就是好东西就是好东西，不错不错不错，真的不错,5
收到了，物流超级快，昨天买的，今天就到了，并且是在银川，这么远，不赖，可能赞一个！！！质量也看了，还可以，大小也合适,5
京东快递就是快，昨天下单今天就收到件了，商家很用心，包装很好，商品挺好，穿上试试很合适，尺码大小正好，天冷了，穿它正合适，谢谢商家,5
168cm身高，140斤体重，这个号很合适，包裹着很暖和。价格也很划算，内衬有绒，厚度适中，不会感到臃肿，但不失保暖，相当可以。,5
尺码大小：大小非常合适做工细节：做工很好，接口处之类的没有多余的线头材质手感：材质很好，手感柔软保暖效果：比较保暖厚薄程度：适中，0度左右穿这个都可以，-5以下可能就有点吃力了透气效果：透气,5
买的七匹狼保暖套装收到了，大小合适，做工不错，穿在身上感觉很暖和，稍微比想象中要薄一些，总的来说很满意。,5
尺码大小：尺寸正合适做工细节：做工很好摸着很软，内里有加绒，北方穿正好很暖和套个羽绒服就可以了材质手感：没有线头摸着很软保暖效果：很暖和也不臃肿比较修身穿在里边很舒服,5
质量很好，穿上也舒服，摸起来非常柔软，里面的绒毛很厚实，和以前在店里买的保暖衣质量差不多。,5
尺码大小：刚刚好ヾ ^_^?(*?´╰╯`?)?做工细节：很不错(*?´╰╯`?)?材质手感：舒服，摸起来很好，有点小味道，洗一下就好了。(??ω??)??(*?´╰╯`?)?保暖效果：很好，北方秋天穿起来很舒服(??ω?)?嘿厚薄程度：很不错(*?´╰╯`?)?,5
多次购买了，家里人手两套，穿了2.3年还是很保暖，性价比不错的。。。。。。。。。趁着活动又入手了。,5
品牌内衣，衣服很厚实，不是薄薄的那种，尺码大小很合适，做工很有质感，材质手感没的说，透气性也挺好的，已回购两次了，值得购买！,5
非常好的，穿起来很舒服，外观好看，非常大气，面料摸起来手感舒适，款式也是经典款，颜色很正，做工精细没什么大的线头。保暖内衣太薄的保暖效果不够，太厚的又非常臃肿，恒源祥这款虽然厚薄正好，穿上去也非常暖和，是一款兼顾厚度、保暖、舒适、时尚的高品质保暖内衣。机洗后也没有任何褪色。可以说恒源祥是保暖内衣中比较具有性价比的。,5
尺码大小：尺码标准，按需选择不费力做工细节：做工不错，穿着也很舒适，洗久了也不会变形材质手感：软软的很舒服保暖效果：保暖效果不错，比一股的内衣暖和很多，冬天不怕冷了厚薄桯度：衣服比较厚实，绒填充也很好穿着很舒服也不会驩肿透气效果：透气效果也还行，反正我穿着挺舒服的,5
尺码大小：尺码很准确很合身。做工细节：做工很好啊。材质手感：手感很柔软柔顺。保暖效果：穿上去暖烘烘的哦！厚薄程度：厚度适中。那效果好！,5
厚薄中等吧，不是那种特别厚的，这个价格也就这样了。大小可以，里面是绒面，贴在身上不扎皮肤，穿上很舒服。物流速度很快，一直用京东，速度杠杠的，一般都是隔天到。和图上没有色差，洗完以后也没有缩水。希望可以多穿一些时间。,5
尺码大小：本人173体重105斤大小刚刚好保暖效果：里面是加绒加厚的一体绒厚薄程度：对于怕冷的我来说厚度刚刚好  穿载身上很贴身材质手感：质量非常好  摸起来很舒服 很柔暖,5
质量非常的好。用料非常好，衣服很舒服。大小非常合适，保暖效果非常好，价格特别实惠。而且，物流包装非常好，发货速度很快。衣服穿起来非常舒服，清洗不脱色，厚度刚好。很合适的。颜色非常正，不脱色。,5
尺码大小：正常的码数穿着刚刚好做工细节：布料很好的衣服，穿着很舒服材质手感：不起球不变形的布料，很好保暖效果：要保暖了！,5
非常合身的一套保暖内衣，它不止做到了合身，还暖和，质量也完全没有问题，对于这个价位来说是很合适的，已经打算二购了,5
尺码大小：非常合适做工细节：重锁线，结实。材质手感：手感很舒服。保暖效果：里面有厚厚的绒，穿起来很保暖。厚薄程度：薄厚适中,5
买了两身，一身厚的，一身是薄的，七匹狼是大牌子质量很好很不错，正好有折扣为冬天做准备，买来试了下大小，很合身很舒适，洗了之后没有起球，很好,5
材质不错，商家推荐的尺码也很合适，当时还怕大小不合适，结果拿回来的时候很满意，很不错。,5
快递收到了，特意试穿了一下，大小正合适，质量也很好。,5
冬天就靠这个过来的，衣服质量很好，穿起来很柔，保暖效果好，尺码刚好，做工精致，手感柔软，保暖很好，还是比较薄的，透气一般。就是容易粘毛毛,5
衣服收到，手感不错，上身很亲肤，保暖效果也很好，可以推荐购买！,5
老公一直都穿他们的保暖衣，物美价廉，南方的天气很适合，尺码大小：合适做工细节：细致材质手感：柔软保暖效果：不错,5
穿了好久追评，质量和保暖效果都很好。过年在家穿的，感受很好。买了三套，推荐购买。,5
尺码大小：尺码合适按照平常穿的尺码选择或者大概估计一下我是给我爸爸买的按着买的也能穿做工细节：做工细节不错最近两年多的购物都喜欢在京东购买值得信赖物流很快选择京东自营店或者旗舰店购买材质手感：材质手感好保暖效果：保暖效果很好厚薄程度：厚薄适中透气效果：透气可以,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
衣服质量还不错，保暖性能很好。没有掉颜色，送给家人的穿起来很舒适，适合秋冬保暖。,5
纯棉 的面层面料很好，表面也不会起球粘毛，清水先过了下，没有掉色问题出现，衣服弹力十足，长短都很合适，版型是很正呢，超柔短绒穿着亲肤。非常厚实的一款保暖内衣呢,5
相信这个品牌，经常购买七匹狼，买到的尺寸非常合适，穿起来非常舒服，保暖性强，面料绵软舒适，厚薄适中，不起球，不掉色，价格实惠，在成都的冬天，穿上这个，外加一件轻型羽绒服就可以在外面浪了，买小一号，更贴身。,5
穿起来很保暖也很舒服，今天试了一下，出去根本不冷，而且摸起来很柔顺，感觉过冬应该没有问题了尺码大小：合适做工细节：没问题,5
尺码大小：大小正好做工细节：挺细致材质手感：手感挺好保暖效果：还可以厚薄程度：挺厚的透气效果：还行，大品牌，应该是不错，质量有保障，京东快递送货速度是非常快，快递小哥送货上门，真心不错。,5
保暖内衣尺码正好，做工也精致，材质很好，穿起来十分贴身保暖，而且很厚实，冬天穿上再套件羽绒服便足够了,5
尺码大小：非常合适做工细节：非常细节材质手感：很好除了码数有点缩水之外，其他的都很好，选了两次颜色，最后选了黑色，很保暖，很贴身，不会不会紧绷绷的，之前买了一个其他牌子的发现会紧绷时间长了就会很不舒服，南方的天气没有北方的冷，不可能一天到晚都穿着保暖内衣，再说，现在南方天已经开始回暖了。下次还会推荐给朋友，毕竟大牌值得信赖。,5
非常不错的衣服，物流超级快，很快就送到了。衣服质量摸起来非常好，包装也很精美，整体大气，物有所值，跟价格很搭。穿起来保暖效果很好。,5
很满意，厚度适中，摸起来很舒服，一次性买了两套，都很好，穿起来贴身保暖，做工很棒，细节处理的很好,5
尺码大小：标准做工细节：没有线头材质手感：柔软舒服保暖效果：很不错厚薄程度：中等透气效果：很好,5
尺码大小：刚刚好。。。自己居然长胖了。。。做工细节：上身很舒服。超级棒棒的！材质手感：很舒服手感不错保暖效果：还行！这个天气刚刚好穿,5
很保暖 很舒服 以后还会光顾  点赞,5
尺码大小：标准尺码，品牌的质量还是不错的做工细节：整齐没线头，包装也很正规材质手感：柔软，手感很好，含棉量高保暖效果：还没穿，应该不错厚薄程度：厚薄符合自己的要求,5
里面的料子很柔软，摸起来很舒服，尺码很标准，颜色也很板正，穿在身上刚好达到紧密贴身，又不拘束的程度，性价比好高做工比较精细，修身效果很赞，紧身的，但是不觉得勒。面料还挺舒适的穿着效果还不错，版型合身，挺舒服的。,5
质量很好，洗了之后不缩水，不掉颜色，穿上不臃肿也保暖，大小也合适。物美价廉，还推荐了朋友，价格也合适，穿上也不扎人，挺好的。,5
活动买的，价格美丽，面料柔软，里面的绒穿上很舒服，保暖性好。身高172，体重142。穿XL号合体。版型很好，买回来洗了老公就穿上了，走一圈回来说都走出汗了，暖和。就是右小腿走着走着缠腿，一看是右腿小腿处裤子拧着。裁剪有问题了，已经洗了没办法了，面料版型都好，希望厂家严把质量关。谢谢京东快递小哥！,5
尺码大小：尺码大小很合适，正品尺码很标准做工细节：做工精细，没有多余线头，整体流线很好材质手感：手感舒适，上身效果很好，穿着舒服保暖效果：保暖内衣也很暖和厚薄程度：厚度适中，穿着很合身,5
大小正合适，保暖效果也不错，上海现在十度左右穿这个刚刚好，蛮暖和的，价格也蛮实惠的，比超市里便宜一点，最主要是物流给力，直接送上门，不用自己去跑了，非常方便,5
给老公买的保暖内衣，藏青色的哦。京东快递配送速度棒棒的，给工作人员点赞。回来打开以后也很满意，比较柔软，老公穿着也适合，希望洗完几次以后依旧一样?,5
保暖套装穿上很暖和，冬天里面穿保暖，外面套大衣，到了办公室脱掉大衣换件单衣就可以了，还是很方便的，买两件倒替的穿就过了冬了,5
衣服厚度适中，质感不错，京东的送货速度确实很给力，第二天早上就送到了，很及时，衣服不错,5
七匹狼的内衣一直有再回购，之前买过多次保暖内衣，这次也买的加绒保暖的秋衣秋裤，到货很快，质量很好，面料舒服。,5
尺码大小：给爸爸买了好几次衣服，这次是尺寸最合适的保暖效果：今年冬天一点都不冷，腊月穿上正合适。厚薄程度：挺厚实的，在北方冬天穿可以的。材质手感：很柔软舒适，颜色没有色差。做工细节：包装很专业，衣服做工很好，没有线头。物流很快就到了，价格也比较合理。,5
第二次买了 第一次买了黑色 这次买了藏青色 确实很划算 质量也很好 无论质感还是穿感都很好 穿起来很暖和,5
北方的冬天穿着非常暖和，再加一件毛衣和羽绒服，就算零下10度也不怕冷了,5
加绒的和不加绒的各买了两套，换洗着穿100%纯棉的，穿着很舒服也很暖和身高183体重170斤，xxxl很合适套在衣服里面也不臃肿,5
还不错的，很舒适，很保暖。物流也挺快的，快递小哥服务态度很好。,5
老公自己上京东搜的，他要求腿部要足够长，腿脚处要收起来，还有别的一些要求。大概是因为自己做过一番功课选定的衣服，总之收到货，穿上身后他很满意。评价说比去年买的秋衣舒服，合他心意。然后把去年的秋衣都淘汰了，让再给他下单一套。,5
双十一期间从京东商城购买的七匹狼男士秋衣秋裤，优惠力度很大，价格很实惠，拆开快递，秋衣秋裤摸起来很有质感，保暖效果很好。,5
保暖衣收到了，晚上买的，第二天中午就到了，京东快递速度很快。收到快递拆开第一眼惊艳了，包装特别精美，不愧是大品牌产品。穿着特别暖和，质量很好，毛茸茸的摸着很舒服，这个冬天再也不怕冷了。而且做工精细，没有多余的线头，样式也很好看。客服推荐的尺码很合适，非常不错。,5
刚刚试了一下，特别暖和，因为上大学没有带衣服，所以就直接在买了一套，整体的质量特别好，而且还没有异味儿。大小也很合适，关键是材质真的很柔软，穿在身上很轻薄，但是很暖和。物流也特别快，因为天气变化也很快，所以希望物流快一点，昨天买的，今天就到了。体验感很棒！,5
买了第三套啦，好的商品会持续支持尺码大小：尺码合适，商品详情里有尺码表做工细节：做工不错，质量一直很稳定材质手感：很舒服手感也很好保暖效果：保暖效果很好，这个冬天不再冷了,5
和以前一样，尺码大小：合适，做工细节：不错保暖效果：里面的抓绒很厚,5
尺码大小：尺码大小刚刚好，很合身，也很贴身！！！做工细节：做工很精细，没有线头毛边，整体看着也很好！！！材质手感：手感摸着很舒服，穿身上也很舒服，不会有什么感觉！！！保暖效果：保暖效果也不错，比我之前的秋衣秋裤要暖和一些，很喜欢穿！！！厚薄程度：薄厚适中吧，外面随便穿什么衣服都可以，基本感觉不到！！！透气效果：透气效果还可以吧，穿里面也不觉得闷！！！,5
衣服挺不错的，穿起来很合身，料子摸起来很软，价格也不贵，现在穿挺合适的，家人都觉得挺合适的，我也很满，下次还会来买,5
给父亲买的，老品牌了，父亲非常喜欢，颜色、质地都很好，京东物流就是快，第一天买第二天就到了。,5
保暖内衣拉扯不脱线，没有小线条，不易变形，面料也没异味，摸起来手感软软的，很舒服大小合适，贴身穿舒适透气清爽，也没有出现起毛起球。实在是满意！,5
这是一款非常实用的产品，，尺寸大小合适，做工细节精细，材质非常好，手感不错，尤其是保暖内衣的保暖效果非常好，而且摸起来没有那么厚，穿在身上好舒服啊！透气功能也很好，物流速度也很快，又有活动，真是一次非常满意的购物活动。,5
衣服不错，保暖性很好，穿着也很舒适，透气性也不错。不过衣服的下摆，有点太宽松了，建议做一下收口，(*^ω^*),5
非常好的一款保暖内衣，值得入手。手感很好，里面的绒毛细密柔软，深灰色大气时尚，老公说穿起来比原先买的那款舒服，保暖效果很好，透气性也比较好，不愧是七匹狼大品牌的产品，质量真心不错。这次趁着有活动买了两套，折上折活动价很美丽哦！,5
这款保暖内衣厚薄适中，手感舒适，透气性较好，做工精细，尺码大小正好。水洗了一次，不掉毛不缩水，保暖效果，目前没穿还不知道。好评！京东的物流速度非常快，五星好评！,5
尺码大小：标准！做工细节：无多余线头，连接处做工工整。材质手感：柔软！保暖效果：买的加绒款，很暖和。厚薄程度：适中。七匹狼的保暖内衣买了俩套了，保暖效果真的不错，去年在广西买的薄款，也很保暖，今年回贵州过年，比较冷，买了加绒的。做工，尺寸也都不错。推荐购买！,5
透气效果：很透气 厚薄程度：刚刚好 做工细节：很精细 材质手感：手感很舒服 保暖效果：很保暖,5
尺码大小：尺码不大不小了很合身做工细节：面料摸着穿着非常舒服保暖效果：非常保暖，这个冬天不需要女朋友取暖壳透气效果：穿着非常舒服，没有束缚紧身感，很透气，。。,5
衣服很不错，给老家老爸买的，我真是太神了，似乎有预知能力啊，这不衣服刚到，老家马上天气就骤冷了！京东物流速度就是快，很满意！老爸说衣服穿着刚刚好合身，很柔软很舒服，也很暖，老板很高兴！这是重点！打算穿一阵子没什么问题厚再买一套给老爸！,5
尺码大小准确，裤脚和裆部缝制都比较精细，穿着挺舒服的，里面是厚厚的绒绒、摸起来手感很不错，最主要是保暖呀，不会显得臃肿呢，穿这款就是舒服，很厚实的。卖家发货速度也蛮快的,5
黑色圆领﹣加绒保暖套装第一次网上购买保暖内衣，质量还是很不错，从包装到用料都非常好，衣服穿着很舒服，大小合适，保暖效果非常好，价格也实惠。而且发货速度很快。清洗不脱色，厚度刚好。很合适的。,5
尺码大小：尺码大小：这 一款七匹狼的保暖内衣，尺码比较准，按着身高体重买肯定没啥问题，做工细节：做工也挺好的，没有什么线头。材质手感：材质很好，穿着很舒服保暖效果：保暖效果很不错,5
尺码大小：刚好合身。做工细节：很好，材质手感：摸起来不错，保暖效果：保暖效果：零上5度穿内衣加外套，够用。,5
保暖效果：很薄很舒服！但一点都不影响保暖！绝对是你想要的那种材质手感：很贴身很舒服做工细节：没有线头做工精细尺码大小：我身高171体重136.xl的尺寸非常合适,5
京东的送货速度非常的快，我买了很多套了，穿的很舒服，这次又买了两套，质量蛮好的噢，不错的！,5
第二次购买了，依然是买的灰色＋蓝色的款，老公穿着很舒服，所以果断给老爸也买了两套。质地很柔软，有一定弹性，不大褪色，保暖效果不错。,5
买过多次了，非常喜欢这个牌子的内衣，穿着舒适，布料柔软，做工精细，设计很人性化，价格实惠，材质手感都上乘，保暖效果也很满意。,5
尺码大小：也算是合适，毕竟因人而异，有的人喜欢贴身有的人喜欢宽松做工细节：挺好的，买的黑色挺好看材质手感：摸起来很舒服的保暖效果：还没穿，不会差的厚薄程度：正合适吧透气效果：没有试穿，感觉特别喜欢,5
加厚的，这厚度厚到了天际，比大海还厚，比空气还厚，比天还厚，比地还厚，总之很厚，穿上800斤大胖子，五星好评??,5
尺码大小：一起买的两套，很合适做工细节：细节还是不错的保暖效果：还没穿，绒绒的感觉,5
衣服收到了，给朋友买的，试了很满意，品牌质量就是不一样，再挑剔都过关了，面料柔软并且很舒服，上次买过一套穿了也不起球，尺寸大小合式价格也合理，大红色的吉祥，做工也很精细，保暖效果：，厚度也适中，里面的绒很细。,5
保暖内衣收到货了，衣服跟描述的一致，质量很好，给老公买了2套，试了一下大小适合，洗了衣服也不掉色，等天气冷了就能穿了。,5
包装完好，物流很快。尺码大小 何时，给老公买的，挺喜欢的，贴身，保暖。。。。,5
商家发货很快，快寄送货也很快，保暖内衣拉绒很厚实，保暖效果好，尺码标准，做工精细，纯棉材质，透气性好，比较厚实，与图片颜色无色差，必须好评！,5
穿着真的很合身，面料给我感觉很舒服。颜色款式比较百搭，做工上也是精细。非常好用的，没什么掉色完全可以接受，很棒很舒服，贴身穿上暖暖的,5
给爸爸买的保暖内衣，打底直接接触皮肤不扎不过敏，料子很软很舒服，冬天穿非常暖和?,5
大牌子，质量不错，穿着挺暖和的，厚薄正好，尺寸挺合适的，不掉毛，不褪色，做活动买的，穿着很舒适，颜色很正，大小都合适，,5
这是第二次买，第一次买的，穿的很合身。这次价格比上次还有优惠。送货速度很快，?包装也很精美，手感好，材质弹性不错，透气性好。穿上很暖和，很得劲，性价比很高，值得购买,5
尺码大小：尺码标准，173，55kg，这个尺码非常合身。做工细节：做工比我原来的好多了，值这个价。材质手感：亲肤舒适，贴身穿，或者里面再套个秋衣秋裤也行。保暖效果：郑州地区，这个过冬足矣。厚薄程度：厚度适中。透气效果：保温透气两不误。,5
尺码大小：刚好做工细节：很仔细材质手感：很好保暖效果：可以厚薄程度：在我们这个地方还行透气效果：很不错,5
非常不错，大小合适，面料柔软舒适，没有缩水掉色。京东售后处理非常不错，专业！发货配送速度快，自营商城值得信赖！,5
穿了几天已经洗了晾起来了，很舒服的面料，很暖和，又不是很厚，穿在里面很合适。,5
尺码大小：尺码很正，和平时买的一样就可以了，很好。做工细节：做工还可以，没有多余的线头什么的，剪裁合理。材质手感：手感很好，摸着料子柔软，穿着很舒服，也很保暖，不刺人，真的不错。厚薄程度：一般般，中等的，不算是很厚，不过也很保暖，穿着很舒服，值得拥有。,5
整体摸上去很是滑溜，有种清晨草叶上垂垂欲滴的露珠，轻风一动就要溅在结实的地面上碎裂开的心动，穿上去很是暖和，对皮肤很是亲近，针头挨着针脚，其间无断垣的连绵，客服小姐姐推荐的标准码，不大不小正合适，赞一个！,5
不错。摸着手感柔软，还没有掉色浮毛变形的现象。款式也好看比较修身，价格也不贵，不错。设计的很合理也不磨皮。穿起来不会感觉很肿，做工可以，摸起来软，缝线的地方没线头。薄厚正好没有线头,5
这个保暖内衣是买给爸爸的 礼盒包装 感觉很高档 关键是京东的物流非常快 不过这里面加的绒不是那种特别厚的,5
软软的很贴合皮肤，且洗的时候也不会掉色起毛起球，摸起来好舒服，整体质感不错，也特别的修饰身材，走线也很扎实。穿在身上贴身，主要是暖和舒适！一直都喜欢这个牌子的,5
给爸爸买的，他很满意。面料不是纯棉的，不易变形，触摸柔软舒适，比想象中要厚实很多，挺实惠的价格，非常满意,5
实物颜色要比图片上好看！且洗的时候也不会掉色起毛起球，摸起来好舒服，整体质感不错，也特别的修饰身材，走线也很扎实。主要是暖和舒适！,5
尺码大小合适，穿着非常舒服暖和，做工也很细致，材质手感很不错，透气效果良好，薄厚正好，这个钱花值了，外衣内衣都是七匹狼，七匹狼这个牌子也不错！,5
衣服质量很好，一下子买了三套，送给家人，面料柔軟，不起毛，穿着舒服。,5
尺码大小：合适做工细节：精致，一看就知道是大品牌材质手感：摸起来很舒服保暖效果：非常保暖，适合冬天厚薄程度：非常合适啦透气效果：透气效果也很好,5
尺码大小：尺码正好做工细节：细节很棒材质手感：材质很舒服，手感也好保暖效果：穿着很暖和,5
尺码大小：174 133斤想着裤腿别往上跑，买个大点的XL的，结果刚好。做工细节：做工尚可，少有线头，这款袖口有收紧。没有像我之前的保暖内衣，裤裆很长裤腿很短，点赞！材质手感：柔软穿在身上不会觉得痒，这点很满意。厚薄程度：厚度适中，保暖效果透气性有待验证。,5
家里一直买七匹狼的保暖内衣，衣服很耐穿耐洗，保暖性也不错。卖家发货速度很快，性价比我觉得还挺不错的。老爸之前一套穿了三年还在穿，就是衣领有点搓坏了，衣服看起来也没怎么变形，推荐购买哦！,5
京东快递真快，一般隔天就到货了，产品质量好，服务周到。多次购买七匹狼内衣一个字好，而且价格实惠。不退色也不缩水，很好的产品一直使用中。好！,5
东西很好，本来还买了一套花花公子，但是这个明显质量好很多，然后就退了那个。买的图片色，不脱绒，也没有缩水。虽然加厚，但是整体比较柔软，用的来说非常满意。当然，京东的物流不用多说，很好，很保暖，推荐购买！,5
尺码大小：收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……做工细节：一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！材质手感：外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！保暖效果：非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?厚薄程度：高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢透气效果：真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了,5
材质手感：柔软透气，保暖内衣暖和，保暖。保暖效果：买回来就穿上了，很暖和，冬天就靠它了。透气效果：很透气呀。,5
尺码大小：大小合适，没有太大的感觉，做工细节：质量可以，摸着很舒服的，不知道会不会起球材质手感：毛茸茸的，很爽，保暖效果：保暖效果还可以，骑车应该不会太冷的！,5
商家发货速度快，服务态度很好，今天刚刚降温，可以派上用场了，保暖内衣质量很好，保暖性强，穿着很舒服，价格实惠，相信京东，下次还来光顾，全五分好评！,5
给爸爸买的保暖衣，很软很舒服，穿在身上贴肤也不扎不过敏，冬天穿里面外面加个羽绒服就可以过冬了?,5
尺码大小：正好，按照推荐买的，非常完美。做工细节：好，七匹狼做工很好，一般两年没问题。材质手感：行，绒很舒服，适合贴身穿。保暖效果：好，冬天家里穿。厚薄程度：一般厚。透气效果：好。,5
手感很好，很柔软，穿在身上也很舒服，很暖和，尺码大小合适，做工也还不错，七匹狼的品牌也值得信赖，东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买！,5
说实话一开始买到不知道是不是正品，但是摸上去手感挺好的，非常的柔软而且穿在身上也很舒服。,5
个人180cm/h68kg，按自己尺码买的，刚好合适，水洗后也没出现缩水问题，质量相当好了。保暖效果和穿着舒适度也很不错，良心国货物美价廉。,5
做工细节：还可以材质手感：非常好尺码大小：挺合适保暖效果：也还行透气效果：好,5
尺码大小：尺寸很适合，衣服很合身。做工细节：做功细致，毛线头很少。材质手感：材料很好，手感不错。,5
特别好的内衣！一共买了两套，给家里人买的，非常舒服，特别厚实，不像普通内衣一样，非常保暖，很不错，是七匹狼正品内衣，价格非常实惠,5
尺码大小：刚好做工细节：做工不错资料好材质手感：摸起来很舒服很厚保暖效果：-5℃穿着睡觉就很舒服,5
加绒保暖内衣很不错哦。先洗洗再穿，看样子会保暖的效果。,5
寒冬腊月，罡风阵阵，全靠秋衣秋裤保命。尺码大小：大小刚好，很合身。做工细节：还行。材质手感：不错。保暖效果：这个就要认真说了，保暖效果杠杠的。,5
收到实物，感觉很好，做工精细，手感很好，保暖效果很好，厚薄真正好，买东西，还是上京东，比较靠谱，速度快，有退货也是上门取货，也后顾之忧。,5
尺码大小：尺码合身，做工细节：做工精细材质手感：手感不错保暖效果：保暖特别喜欢厚薄程度：特别厚实透气效果：透气性好,5
保暖内衣不错，面料摸起很舒服，穿在身上也很舒服，穿起也挺暖和，颜色也好看，版型也不错，做工也很好，值得购买，物美价廉，真的不错,5
双十一的时候刚好降温了，刚好疼了两套保暖衣老公说穿着很不错，很暖和，这个颜色也好看比较耐脏好清洗,5
做工细节：挺精细的材质手感：很好保暖效果：挺好，适合老年人厚薄程度：真好透气效果：也很好,5
黑色圆领-加绒保暖套装;XXL除了码数有点缩水之外，其他的都很好，选了两次颜色，最后选了黑色，很保暖，很贴身，不会不会紧绷绷的，之前买了一个其他牌子的发现会紧绷时间长了就会很不舒服，南方的天气没有北方的冷，不可能一天到晚都穿着保暖内衣，再说，现在南方天已经开始回暖了。下次还会推荐给朋友，毕竟大牌值得信赖。,5
尺码大小：L号的棉毛衫棉毛裤套装，尺码颜色齐全，而且尺寸很标准哦。做工细节：肯定大品牌自家工厂生产，做工精细，质量也很有保障。保暖效果：保暖效果可以的。,5
第一感觉，包装还是可以的；第二条，松紧合适，薄厚适中；第三条，很有感觉啦，穿上非常好看?给个五星，希望能出加厚版的。,5
很多年没穿过秋衣秋裤了，扛不住老家的天气和岁月啊。穿了才发现很香，很保暖。五星推荐。,5
七匹狼的保暖内衣质量很好，穿着很舒服没的说，大小合适，一直买这个牌子的内衣，值得购买！,5
尺码很标准，跟官方描述的一样，穿着很舒服，保暖，老牌子值得信赖,5
物美速度快！没有用过，不知道，比较厚，肯定暖和！穿着很舒服，赞！,5
七匹狼是名牌，品质值得信赖。保暖内衣保暖性很好，洗了一次没变形。做工也不错，没什么线头。,5
做工细节：做工很漂亮材质手感：里面的绒毛摸着很柔软没想到会这么暖和，版型属于修身那种，看着有点薄，但实际上非常暖和，很推荐这款，品牌就是不一样,5
厚的也不错，在河南穿刚好，不会太热也不冷，哥哥很喜欢，一样买了一套，就是不知道透气效果怎么样，到时候问问他，以后还会光顾小店。,5
很暖和，弹性很好，很亲肤。里绒很舒服，穿着不臃肿，下水也没有褪色，完全没有缩水的情况，面料也不会起球和松垮，非常满意，完全超出期望值。,5
做工细节：可以好的很材质手感：巴适得很保暖效果：不摆了的效果厚薄程度：能飞的感觉透气效果：畅通无阻,5
尺码大小：尺码大小正常，大品牌就是值得信赖。做工细节：做工精细面料柔软舒适透气，这种保暖内衣买了很多次了，这一个品牌穿了八年了，值得信赖的产品。材质手感：材质手感都是非常不错，放心购买。保暖效果：保暖效果非常好，,5
很保暖 穿着也很舒服 就是有点厚 衣服手感蛮不错的 里面有一层绒毛可以增加舒适度 买了两套 可以换着穿了 价格也合适 七匹狼大品牌值得信赖,5
材质手感：上品做工细节：精致尺码大小：恰到好处厚薄程度：不厚不薄保暖效果：没的说平时我买东西很少评论，在这个**不停的年代更不敢过多网购，这一次是本年度第一个五星全好评，赞！！,5
保暖衣挺厚的，手感不错 ，弹性非常好，版型穿着舒服趁着双十一搞活动一下买了3套，老公说很好有需要还会再来的，物流快很满意,5
挺好的，很暖和，柔软度好，挺舒服的，大小码合适，挺不错的，颜色也好看，送货非常快嗯，京东的售后是很不错的，非常满意，会继续关注的,5
腰部和裤脚都是弹力十足。穿着也不会显臃肿，蛮贴身的，物美价廉。衣服的料子好，款式上身效果也好看，一点难闻的味道也没有，个人感觉比图片颜色好看，非常的不错。,5
很舒服，价格比较合理，给爸爸买的，他说质量还不错，现在正好能穿上，材质手感柔软舒适。,5
尺码大小：尺码是询问客服给推荐的,不长不短,完全合身,做工细节：细节到位，没有线头，材质手感：材质柔软，穿上特别舒服，不会产生不舒服的情况，绵绵的很贴心，保暖效果：现在天气不算太冷，保暖效果良好，感觉过冬有这套保暖内衣就够了,厚薄程度：适中，保暖效果很好,,5
尺码大小：很合身，尺码是对的，这个一点问题都没有的。。。做工细节：很细了，东西我觉得不错，毕竟是品牌的。。。没有线头什么的材质手感：很棒了，这个价位里面很不错的了，手感很细保暖效果：很棒，很满意，厚薄程度：比较薄，河南地区穿这个很合适透气效果：不错，没有感觉不透气的,5
如此寒冷的冬天，怎么可以让自己的膝盖被寒风摧残？保暖裤非常棒的选择，厚厚的，特别温暖。妈妈再也不用担心我会被冻感冒了吧。,5
棉毛衫裤收到，过了下水沒退色，试穿一下，既合身又柔软又暖和，袖口裤脚口都收口，能锁住热量防冷气进去，考虑非常周到，穿在身上舒服，很滿意的一次网购，好评以后还会光顾的。,5
很不错的购物体验，衣服穿起来很暖和，边角剪裁的也很得体，上身效果很不错，做工细节也处理的很好，保暖效果，效果很好，很喜欢，尺码大小也很合适,5
保暖内衣收到了，真心觉得这款的保暖内衣价廉物美，已经是第二次购买了，商家发货速度与物流速度很快，第二天天就到了，保暖内衣与描述相符，质量很好，没色差，没线头，尺码很正，线口和车功都做得很不错，穿起来很舒服，很贴身，内里的绒毛，柔软不扎肉，给人暖暖的感觉，不会起毛头，不掉色，挺好的，值得推荐购买的。,5
宝贝质量非常好，七匹狼，大品牌，七匹狼内衣，父亲已经穿着多年，尺码标准，做工精细，手感柔软，上身效果不错，老父亲178cm，185斤，穿最大码3XL/185cm，腰部稍微有点儿紧，弹性大，穿着舒服。在活动期间购买性价比高，值得推荐。店家服务态度好，发货及时赞一个,5
买回来以后，穿了两次，说一下感受：衣服尺码很标准，穿在身上刚刚好.....这几天气温有点低，穿着这套保暖内衣，很暖和，一点也不觉得冷，衣服的布料比一般的保暖内衣厚，用手摸着很有质感，样式也很好...总之是次愉快的购物体验！,5
保暖效果很好，穿着舒服外观好看，大品牌很满意。七匹狼作为人尽皆知的保暖内衣品牌，质量自然信得过!采用天然莫代尔纤维，手感舒适柔滑，上身舒适。时尚简约的款式，干净利落中带出丝丝休闲气度。七匹狼新概念内衣生活系列专卖店的拓展以传递时尚、个性、魅力、稳健的设计理念。,5
净高176，净体重155斤，2XL尺码正合适。厚薄适中，柔软舒适，穿在身上很舒服。京东双十一价格也很实惠，非常满意，五星好评。,5
衣服不是特别厚，着穿不显臃肿，非常好，广东冬天穿很合适，深灰色很好搭衣服，外面直接套个外套就可以出门，不用担心着凉，衣服长度刚刚好，不会比外面外套还长，不会显尴尬。京东快递必需给赞，不管刮风下雨，送货很急时。,5
衣服很合身，新到拆封后没有一点异味，而且很暖和，在东北穿的话，外边配合一条外裤，卫衣棉袄就可以出门了,5
拍了两套，一套黑色，一套深灰，试穿了一下，尺码很合身，穿起来很舒服，很暖和，很薄很舒适,5
衣服收到了，质量真心不错，穿着很舒服，面料柔软细腻，版型也很喜欢，里面的绒摸着软软的很舒服，上身效果也很棒，很保暖，做工精细,5
东西收到了，手感，质量都很好，之前买过七匹狼的内裤穿着舒服，所有这次又选择七匹狼，一次买了两套一套薄的，一套加绒的，物流相当快，买东西哪家强，就去京东找阿强?,5
现在买东西就爱上京东，感觉活动多，总能满意而归。吃的用的，穿的都在京东，这款保暖衣也不错，很柔软，合身，老公一下子让买了两套。,5
第一次买的太大了，马上就给我换了一个小号的，物流特别快！质量不错！信赖京东自营！,5
物流很快，包装结实。尺码合适，不大不小，刚刚好。穿着舒适，柔软。加绒不长，但很密集，应该能保暖不错。不愧牌子货。好评。,5
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???,5
穿着很舒服很暖和，直接贴身穿没有任何不适。大牌子质量还是没问题的。圆领方便搭配衣服很好。,5
比较柔软，手感不错，穿了一段时间很好，做工精细，面料柔软细腻。,5
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,5
七匹狼是大品牌，十分的保暖，里面加绒，非常的厚实，冬天穿着很省心，不用担心感冒发烧的，衣服号码很标准，也不掉色，质量非常的好。,5
去年买了一套这个保暖衣 真的超级厚 超级暖和 穿着太舒服了 做工也很好 穿着又软又保暖 今年给家人又买了一套 175 70kg 大小正合适 这个衣服真是过冬必备,5
尺码大小：合适，172个子。175最好。做工细节：细致，很精致保暖效果：不错。儿子很喜欢厚薄程度：最冷时穿最好。厚厚的厚厚的,5
尺码大小：好做工细节：好材质手感：好保暖效果：好！好！好！厚薄程度：好！透气效果：好！9号晚11点下单，10收到后洗了丶11穿上。效果，两个字暖和，一个字热，适合冬天穿，太暖和了、太巴适了，谢谢7只狼！！！,5
穿了一周，很不错啊。尺码还算合适，穿着舒服。保暖也不错，暖暖的。颜色也是我喜欢的灰色，总体来说很优惠性价比高。京东自营送货速度也快。,5
七匹狼的保暖内衣确实好，关键是穿在身上很舒服，做工用料都不错，我买衣服最主要的就是看质量，穿着舒服，价格实惠，这几点基本达到了，京东自营的东西不错，继续努力,5
衣服很软，穿起来也很合适，保暖款式都比较简约很符合我的喜好，上身效果好，面料摸着舒适柔软，保暖性很强，弹性大而且贴身，各方面真的是没说的。,5
给老公买了两套，老公说很好，厚度刚好，做工也好，而且很保暖，在南方穿刚好合适，包装精致，物流很快哦，两天就收到了，快递小哥态度很好,5
广东买广东发货2天就到，很合身 尺码很准，连续买了三年了，一年一套,5
尺码大小：衣服大小合适，尺码没有问题。做工细节：做工精细面料柔软细腻光滑，值得拥有。材质手感：材质采用优质面料柔软舒适柔软。保暖效果：保暖效果非常不错，值得拥有的好东西。厚薄程度：厚度刚刚好，暖暖的感觉就是舒服。透气效果：透气效果非常好，值得拥有的好东西。下单别犹豫。,5
天气冷了，买保暖内衣就需要提上日常，之前买过七匹狼的保暖内衣，于是还是下单了这家的，保暖效果非常好，尺码也很准确，做工也非常精致,5
已经是第二次购买了，去年买的灰色一套，穿了一年觉得不错，修身保暖，穿鞋很舒服，正好现在这个季节这个温度，很保暖，尺码刚刚好，建议购买,5
保暖内衣收到，名牌产品，质量相当好，很厚实，柔软舒适，颜色也正，号码标准，做工面料俱佳，非常不错的一款内衣，保暖又舒服，满意,5
试穿了一下，感觉很舒服，大小也合适，不过青岛现在这个天 穿就有点厚了，料子绝对没问题，手感很好，特别柔软，揪了里面的毛毛 也没有出现掉毛现象。等洗洗看看掉不掉色，缩不缩水。 总体来说特别不错，值得购买！！！ 祝商家越做越好！！！ 信赖京东！！！,5
七匹狼大品牌，尺码大小刚刚好，pp材质手感非常舒服，在寒冷匹狼加厚加绒上衣，裤舒服，很舒适，好像在太阳下，非常的温暖！好品牌，值得推荐给大家，大品牌值得大家购买，继续光顾，赞赞赞！,5
七匹狼保暖内衣，穿着非常舒服，做工精细，尺码标准，透气性好，薄厚程度适中，保暖效果，感觉挺好的，贴身穿着非常舒服，很喜欢，已经推荐给身边的同事购买了同款，非常完美的购物体验，感谢京东快递小哥的热情服务。祝店家生意兴隆，同时也祝京东自营商城越来越好！,5
尺码大小：非常合适做工细节：非常仔细材质手感：绵绵的 很舒服保暖效果：很保暖,5
南方突然降温了，老公在佛山上班，就给他买了这个秋衣秋裤御寒，很厚实，用了优惠券也很便宜,5
保暖内衣质量非常好，做工精细细腻，光滑，颜色很正很亮，柔软舒适，穿着很舒适，暖和，现在穿着正好，价钱合适值得购买，物流给力。,5
衣服质量挺好的，厚厚的，手感柔软舒服，里面绒很滑爽，穿起来很合身，不是很束身的那种，反正就是觉得版型不错，很合身的那种。,5
质量很好，很厚实，零度穿都没问题。还给弟弟买了一套，他很喜欢。外穿也没问题，很好搭配衣服，很好看。推荐给你们！物美价廉！赞赞赞！,5
大小合适，厚度也正好，父亲很满意，说材质手感不错。他们满意就是我们最大的心愿啦，下次继续回购。,5
包装非常好，包的挺好的！打开一看物品非常漂亮，用手去摸布料非常柔软，用料做工精细，线头也剪的非常好，洗完澡穿在身上很舒服，冬天里的一把火，再也不惧寒冷与风雨！还有就是京东的东西真的快，早上买，下午就到了！喜欢京东！,5
这是我第二次购买了，尺码很标准，内衣的做工很讲究，没有一点瑕疵，而且面料也很柔软，而且很透气，保暖性也很不错。,5
京东平台非常可靠，买商品上京东，只上京东。物流系统效率低，双12购物13号早上货物送到，快递员服务态度非常好，将货物送入客户手中并做好协调沟通。七匹狼知名品牌产品质量有保证，前几天刚买一套，感觉很好，紧接着又买了一套，冬天作为南方此种商品，非常实用。以前购买商品的是总担心商品有什么问题，自从长期在京东平台购买商品之后，感觉商品都是经过筛选过的，基本上质量都是很有保障，即使有什么感觉不太满意或不合适的地方，在京东退换货，保修等都是做的非常好的，作为京东长达一二十年的客户，现在根本就不考虑其他的平台，买东西就是买一个放系买个程序。期间购买新房的时候，所有的房里的电气设备一直每个季节自己家人小孩的商品，都选择的是京东，在这个过程中感觉都是非常有保，在当今这个商业高度竞争的时代，有这样的平台是客户支付。,5
京东物流真是快到令人发指。晚上下单，第二天上午就送到了。一共买了两套，一套薄款秋衣，一套保暖。摸着很舒服，料子很软，也没有线头。洗了穿上很暖和，整个人感觉很轻松。综上，很满意的一次购物。,5
物流很快，昨天下单今天就收到，刚好赶上冷空气，手感不错，尺寸刚好，下次还会光顾,5
衣服面料非常的好，里面的绒非常细腻，穿到身上很舒服，冬天就指他保暖啦颜色也好看，设计感不错，虽然厚，但是穿到身上不会很臃肿，非常喜欢啦,5
京东物流现在真的是最最高效的了！这几天雪灾依旧12小时之内就到货！太厉害了！宝贝做工缝线都不错，希望不要起球啥的，哈哈,5
京东物流超赞，换货速度特别快，晚上九点填的换货单，第二天早上九点货就到了，开心。衣服质量没说的，做工精细，穿着舒适，还会光顾。,5
七匹狼保暖内衣里面绒特别保暖，我是十几年前买了第一套，后来又买了第二套，这次一起买了两套，这样就可以交换着穿了，这保暖内衣也有一个缺点，身体出汗那绒不吸汗，必须要经常清洗，否则绒很容易油腻！,5
评价晚了，东西到货非常快，大小穿着很合身，里面是是那种毛绒的穿着非常的保暖，买了两套轮换着穿挺不错的，自营店应该是正品，反着穿着还没觉得有啥问题。,5
物流很快，包装也很精美，之前买了一套藏蓝色的，家人穿着很舒服，这次又入手一套黑色的，做工精细，手感不错，保暖效果好,5
这是今年入冬选择的第一件保暖内衣。包装挺好的，方便提内衣。保暖效果真的是杠杠的，穿着很舒服，很适合青少年穿，黑色这种颜色很好看。唯一不足的就是拿到内衣后，加入洗涤剂清洗后，褪色很严重，在宿舍清了5道水才勉强干净。,5
超级快，昨晚下单，今上午就到货了，这款货已经买了好几年，连小孩子原来只穿L的，到现在已经穿3XL了，物美廉价，也很适合我们南方的冬天。,5
尺码大小：合适因为有些胖，买之前咨询过客服，放心买了最大码回来很合适，很喜欢，活动两件七五折买了两套换着穿，穿段时间有时间来追评，目前满意,5
品牌值得信赖，用料十足，天气冷的时候穿太合适了，非常暖和，而且也不会显厚,5
促销的时候买的。确实很好。号码合适。我老公很胖很高，穿上正合适。软，一点也不板，有弹性。特别舒服。稍微有一点掉毛。估计是浮毛。总之挺好的，值得购买。不是那种特别厚实的，当内衣正好。不错不错不错不错,5
老公一直喜欢七匹狼的衣服，简约大方，而且穿着很舒服，没结婚都是他自己买，现在是我给他买，很棒！会继续回购！,5
冬天很快就要来临，我是一个很怕冷的人，看到这套睡衣是加绒加厚保暖的，就高兴了，于是马上下单买两套。京东物流确实还不错，很快就到货了，收到货后，马上就试穿一下，很合身，简约大气上档次，质地细腻，尤其是贴身柔软舒适，不错。,5
去年买的也是这个牌子的保暖衣，去年穿了今年还能穿，穿着还是很柔软暖和，然后再买一套换着穿，送货快快递小哥态度也很赞的，和去年那套一样的，弹性好，里面绒毛很柔软，不会掉毛，洗了没有褪色，穿着合适，贴身暖和，京东一直很给力，正品值得信赖，会继续支持的…,5
老公10年的保暖衣都是这款七匹狼，他说质量很好，穿着舒服就不想换别的牌子了，算是N次回购了,5
保暖内衣到了。质量非常好，做工精细，透气，穿着很舒服，面料也不错，尺码正，很暖和,5
买了两身价格很好，做工也很细致很保暖。喜欢的人可以入手，不紧绷也不勒得慌，很吸汗也很干爽保暖性强，面料柔软。还是很好的选择的。,5
七匹狼内衣已经买了好多套了，从春秋薄装的，到冬天厚款保暖的，还有袜子，内裤，都是七匹狼的，个人觉得质量很不错，主要是价格也很亲民，性价比很高，给家里人也买了，反馈都说很不错，下次活动的时候再买一套其它颜色换着穿！这个真心推荐！,5
衣服收到 老公试穿很合适 很好 价钱不贵 手感柔软细腻光滑 做工精细 保暖效果非常好 推荐购买,5
本次购物体验非常好，衣服柔软，摸着舒服，质量非常棒。快递也很给力。,5
一直都信赖这个品牌，内裤，袜子，秋衣秋裤到保暖还有皮带基本都是七匹狼的，很柔软很舒服，价格不贵，很合身,5
最近俩月，这已是第五次买内裤了，之前四次都不合身，即便照着以前穿过的款型也不行，非常不舒服。这次终于买到真正100%全棉的内裤，上身效果舒适，几乎感觉不出它的存在，好评，如果款式用料不变的话，以后应该还会再买。,5
面料非常好 已经穿了很久了 才来追评价的 面料没有起球 穿在身穿了上了很漂亮 也很修身，贴在皮肤上也很舒服，洗了也不褪色没有异味，也不会粘毛，以后买打底衫就认准它了,5
里面有加绒 很暖和 而且穿着非常舒服 不显得臃肿 也不会很紧绷 但会给你修身的感觉 感觉是不错的 上衣圆领也是为了洗漱时方便 不会沾到水 穿着感觉非常不错 个子较高 比较瘦 穿着也正好 我觉得属实很不错了,5
面料很好，版型很不错，做工也好，非常舒适，面料非常的柔软，走线整齐，也没有多余的线头。,5
穿上真暖活，以前没穿过，今年有点太冷了，实在受不了，穿上去暖活的流泪，真的太暖和了，半夜起来也不怕冷了，真的挺满意的一次购物。,5
这一次是复购，买了几个牌子的，觉得七匹狼的产品质量很不错，一直支持。上回买的质量OK，穿了一年多没什么变形和其它质量问题，还是非常保暖，特别推荐！京东快递及时，快递员态度很好，继续支持，祝卖家和京东越来越好。,5
衣服不错挺保暖的穿起来也很舒适 手感不错 内部都是绒毛贴身 穿在身上套外套也不会显得很臃肿 一共买了两套 做工也不错 以后再来买,5
鞋子收到了，是正品，两双鞋垫的，穿着很舒服，码数刚刚好，透气性不错，做工很好，是正品际华3515的，价格也很实惠，防滑耐磨性很好，平时训练穿完全没问题，跟配发的一眼的好，推荐大家购买,5
这是我老公自己选的保暖衣，平常都穿的是七匹狼的，很厚实，里面的毛很密，在天气降温时，穿这套是没问题的，抵御寒冷，特别想说的是那厚度，冬天穿真的是很可以了，保暖性很强，也挺耐穿的，能穿好几年，一样你家的品质能够始终保持，,5
挺厚的，非常保暖。非常喜欢，买了两套,5
东西已收到。速度非常快。京东一如既往的好。使用非常方便。一般所有的东西家庭现在所有的东西都在京东购买。非常非常棒。下次还会回购。推荐购买，推荐购买。,5
面料很好，穿在里面很保暖，现在冬天低于10度刚刚好买了，回来马上就试穿洗了，穿上了这个感觉随身带了个大暖炉，暖呼呼的。在家基本不用穿外套，在外面没有冻的冷飕飕。永远支持七匹狼！我买了一整套，睡觉穿着还觉得有点点热了呢～,5
一次性买了两套，免得去超市买，还节省时间，尺码客服推荐的很合适，穿上很舒服，衣服柔软亲肤。,5
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买,5
京东还是值得信赖，发货很快，而且这套衣服厚度刚好合适，跟老公买的，老公也觉得挺好。买了回湖南穿的，蛮好的,5
包装非常精美，物品也好看！穿起来很舒服，非常保暖，睡起来特别舒服！哈哈?，在京东上买没有错啊！,5
这个保暖内衣很好 一点味道都没有 标准码 洗了也不会缩水 衣服质感很好 没有色差 很满意,5
这套保暖衣，确实很好很棒，穿起来很舒服也很帅气，这就是我一直都在坚持穿这个大品牌值得信赖的原因。衣服，的手感质感都是非常的棒。,5
还不错?价格和合适大小也合适！暖和柔软！还是比较不错的！尺码大小：标准尺寸大小合适做工细节：很不错没有线头材质手感：非常不错,5
内衣厚度适中，准备回老家穿的，收到衣服检查一下质量还是比较好的，手感很好，穿上应该会很舒服，衣服裁缝整齐，没有线头，手洗衣服没有掉色现象，快递包装很好，看到商品有优惠活动，果断立马下单，京东快递就是快，今晚下单，明天就到了，,5
保暖衣颜色好看，设计和做工都很仔细工整，清洗后也不会出现缩水的现象，摸着布料也很舒服，弹性十足。 质量好走线很均匀，这个保暖衣穿着也很适合，相中的可以下手了,5
记得上次的七匹狼还是09年在超市买的，去年裤裆和大腿那块都已经有破洞了，今年凑合到现在，不能再穿了，都不保暖了，原因你懂的，哈哈！七匹狼大牌子，买不了吃亏，买不了上当，99块御寒战衣你值得拥有！值得信赖！穿上很舒服很贴身，不臃肿，也暖和！就看这身战服还能不能再战斗10年！哈哈哈嗝！七匹狼牛逼！京东牛逼，**牛逼！,5
车工一流，衣服布料舒服，保暖效果非常好，款式新颖，重量轻，性价比好，穿啦这件保暖内衣可以不用穿毛衣，2件衣服可以轻松过冬。,5
颜@差:基本没有尺码大小：比较合身做工细节：比较细致材质手感：比较软，很舒服保暖效果：还可以厚薄程度：适中，一般厚的透气效果：还可以，买过很多次本月第二次购买了，很划算，值得推荐。,5
拿到手就拆开了，还可以，绒是薄绒，摸起来挺舒服，我老公不喜欢太厚了，这个正好，以前冬天都不穿秋裤，今年跟我讲年纪大了挨不住了要穿，笑尿我了，身高180，体重185，给大家一个参考，新衣服味道特别大，给用洗衣机洗洗，京东速度很快，昨天下单，今天送到了，江浙沪速度很快，基本都是次日达，有的当天下单当天就能收到，不错，这个衣服不知道起球不，穿了之后再来追评,5
内衣过年时候买的，很好，性价比高，不掉色，也不会因为洗的次数多变松，以后还会回购,5
七匹狼保暖内衣很好，一直穿这个牌子的，反正也不贵，两套能穿几年呢，质量没得说，好。,5
衣服穿起来很舒服，保暖效果可以的。而且穿起来不磨人，不起球。大小非常合身，冬天都不需要穿毛衣了。,5
衣服穿着很舒服，很保暖，很亲肤。看了一下，这个材质也挺好的，摸着软软的。打底真的很好。,5
穿了很多年的衣服，质量很好，也很保暖，推荐吧。七匹狼其实很适合男生来穿，总体感觉也还是很舒服，推荐给大家。哈哈哈哈哈。其他牌子的我一般也不怎么穿。送给大家吧，感觉也还可以，还有很多种颜色，希望大家也够买吧。,5
尺码大小合适，做工细节到位，摸起来材质手感不错，厚薄程度也很好，穿上保暖效果杠杠的，透气性也不错，这次京东搞活动买的，价格实惠，值得购买，赞一个。,5
尺码大小：刚好。做工细节：很精致，没有一点粗制乱造感觉。材质手感：很舒适。保暖效果：加绒加厚，很暖和。真的不错。,5
不错。老公说这套保暖内衣比原来买的其他品牌要好，弹性好，布料柔软，上身舒服，不容易松垮，穿起来感觉很好。而且价格也公道，推荐购买,5
给公公买的，比较厚实，颜色也耐脏，速度很快，第二天就收到啦。保暖效果：好厚薄程度：厚材质手感：很软,5
衣服很快就收到了，非常不错，领子很软，穿起来不会觉得勒，有弹性，还可以折叠！面料很好，比棉质的还要舒服，里面的绒毛真心爱了，各方面我都非常喜欢，深得我心的一套保暖内衣！,5
太快了，昨天晚上下单，今天中午就收到了，尺码标准，做工精细，材质手感柔软，厚度适中，感觉保暖透气。太赞了，今年买了几套衬衣，这次买的最喜欢????,5
宝贝质量非常好，尺码标准，我家老父亲178cm，185斤，腰围三尺四，穿最大码3XL/185cm，还可以，腰围稍微有点儿紧，因为衣服弹性好，总体感觉还不错。保暖效果非常好，试试衣服，热了一身汗。在活动期间购买性价比高，值得推荐。店家服务态度好，发货及时赞一个。,5
衣服是纯棉的，质量特别好，尺码标准，保暖效果好，冬天有它就够了，厚薄正好,5
对比了好几款保暖衣，最后还是选择这款，虽然包装破损了，打开还是蛮惊喜的，这个价钱能买到这种质量的保暖衣真心不错，有绒，保暖效果特别好，洗干净了。第二天就降温了，哈哈哈哈不错,5
京东快递很快，晚上买的，第二天就到了。自营店品质有保障，衣服弹性很好，摸起来也很舒服。加的绒挺厚的，穿在身上也很舒服。袖口是敞口的，可以在里面再加衣服也不会觉得紧。检查了一下，衣服没有线头，洗了一次，也没有掉色。看我对象要不要，凑一套情侣的，美滋滋,5
送货非常快！收到货马上试穿了一下大小很合身，而且是带绒的，冬天穿起来特别保暖！,5
到货很迅速，质量也不错，好店铺，推荐了~还在观望的朋友们可以毫不犹豫的下手啦！六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。总之：满意！满意！满意！,5
首先收到货以后眼前一亮，这包装就挺高大上；打开一看，果然没有让人失望。摸起来手感很好，衣服也挺厚实，价格也还不错太贵，划算。,5
尺码穿起来刚刚好，材质做工也很不错，比较细，手感也很好,保暖效果非常的不错，薄厚也很合适,5
大小合适，厚薄程度也适中，穿上感觉很舒服，买到了买到了，虽然价格没买到最优惠的价格，但是总的来说还是不错，值得推荐，哈哈哈?,5
老公175公分，122斤，穿xl的刚刚好，不是很厚的那种，短绒，面料很舒服，贴身穿不错，logo是刺绣，效果很好，细节做的不错,5
刚收到，打开后感觉很好，大品牌，面料和做工都很好，非常满意。,5
上身效果非常好，软软的很贴合皮肤，做工很精细，走线非常整齐，弹力挺好的没有浮毛变形的现象，面料细腻，不错。,5
衣服很快就收到了，已经试穿了，面料很柔软，穿着特别舒服，版型颜色也不错的，尺码大小挺合适，挺nice的,5
内衣买过很多家，好多都不适合，感觉尺寸不太对，咱们家的买上以后尺寸很合身，做工也很细节，摸起来很舒服，也很暖和。,5
穿上之后很贴合。很好看。没有褪色的现象[胜利]摸着手感柔软，值得推荐。款式也好看比较修身，比较贴服不会卷起来,5
尺码大小：刚好做工细节：非常好材质手感：不错保暖效果：很好厚薄程度：合适透气效果：非常舒适,5
保暖效果：5星材质手感：5星厚薄程度：5星透气效果：5星做工细节：5星尺码大小：5星特别好我就喜欢这个颜色耐脏还保暖，我回东北老家穿来着，特别好特别舒服,5
试穿了一下，大小合适，很舒服，弹性也很好，值得购买,5
尺码大小：合身做工细节：质量很好材质手感：面料纯棉的保暖效果：里面的细绒很舒服厚薄程度：正好,5
1.京东快递真是神速，早上下单下午就送到了，这是我一直喜欢在京东买东西的主要原因之一，而且快递员很认真负责，态度好。2.对于产品本身，质量有保证，这包装实在是给力，这么大的纸箱感觉有点浪费了，去年买了同款，今年因为外出工作没带，又重新买过，质量和去年买的一样，做工，还是用料方面都很满意。3.希望京东越来越好，提前祝大家新年快乐，2020一切顺利，心想事成，永远幸福安康。,5
质量很好 价格也很便宜 物流很快 没有线头 卖价态度非常好 为了跟好的评价我特地用水洗过之后没有褪色 没有变形 穿在身上很舒服 很贴身 衣服的款式也很时尚 内穿外穿都很好看 真的是物美价廉 买到就是赚到 赶快下手吧。唯一一点不好的地方就是洗的时候掉毛毛,5
买了好几次七匹狼的保暖了，大品牌值得信赖。这次是给老爸买的，大小正合适，做工也很精细，在北京不算太冷，保暖效果挺好的。物超所值,5
尺码大小：尺码合适透气效果：很透气材质手感：纯棉的材质保暖效果：可以达到一般的保暖效果,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……,5
七匹狼这个牌子就不用我多介绍啦，很适合成年男性。买的这个保暖衣，价格不贵不说，很柔和，保暖效果棒棒的。一次就买了两套呢。推荐。,5
内衣很暖和，适合这个冬天穿，很合身，现在又下单一套了,5
保暖效果：物流速度非常快，保暖内衣材质很柔滑，穿着很舒服，保暖效果也很好。,5
很不错的衣服，已经买过很多件了，冬天穿起来很舒服，很暖和，太棒了，上次也买了几件送给老爸，老爸很喜欢，穿起来晚上睡觉，以后不用怕早上起来冷了，以前的棉衣很薄的，起来时很冷，以后再也不怕了，在网上买过最好的衣服了。,5
质料非常的好很柔软舒适暖导感，比想象中的好有点惊喜，很合心意，买时不知实物如何只买了一套，收货后觉得不错满意，早知买两套更划算。下次有活动有机会再考虑补买,5
尺码大小：很合身材质手感：非常好透气效果：没有闷热的感觉穿上感觉非常舒服厚薄程度：穿上轻巧感觉正合适保暖效果：保暖效果极佳做工细节：无线头裤腿袖口等都做的不错,5
尺寸正好合身！做工精细，质地柔软，穿上很舒服，手感滑爽，保暖还行，好象有点薄，透气也可以。快递很快，服务也很客气，按指定地址送到！客服很周到，耐心，天天下单，第二天降价了，及时退给差价！很满意的一次购物！有需要赖力推荐买这个店的产品！说后我会经常光顾的！！！,5
保暖内衣收到货了，跟描述的一样，质量很好，面料很舒服，试了一下大小适合，内衣也不掉色，下次还会再来光顾的。,5
非常不错，大小合适，保暖程度的话就那样吧。江南湿冷，法术伤害。做工还是有很多提升空间的，尤其脖子后面那个标，穿着硌得慌，不过这个价格区间也不能要求太多。最满意的还是物流，送货非常快，前一天买第二天就送到，效率太高了。,5
保暖衣的质量真不错，面料软软的，手感很好，绒很细腻，做工也很好，里面都是无骨缝的，不扎皮肤，实物跟图片上一样。,5
大小刚刚好，很暖和，里面的材质也特别舒服贴着皮肤没有任何不适的感觉，非常舒服，很满意，冬天再也不担心冷了。,5
先买了一套黑色的，质量很好，尺码也很标准。感觉还行就又买了一套深灰的，也不知是运气不好还是咋的，这次的衣服从质量和做工方面都不与以前。后来换货了。不过京东服务超棒，特别是京东小哥服务更直得表扬，给满分好评。,5
这款七匹狼的保暖内衣是纯棉的，很舒服，里面是加绒的！一共买了两套！京东快递小哥送货很快，态度友好，头天下单，第二天就收到了，非常的快捷！,5
尺码大小：贴身做工细节：细致材质手感：丝滑保暖效果：优秀厚薄程度：适中透气效果：优秀快递过程中无损坏现象，到货也挺快，在这个大雪纷飞，结冰路滑，还能如期而至，实在难能可贵。此次购物给予五星好评！个人推荐值得购买。,5
京东物流很快，上午下单，下午就到了。保暖衣质量很好，细节处理也很到位，里面的绒摸着很舒服，也很保暖，厚实，穿上特别舒服，顶京东,5
比较喜欢七匹狼的衣服，价格不高，做工很好，这套内衣虽然是有绒加厚的，但穿在身上并没有感觉很厚，同时保暖性有不错，完美的兼顾了轻便舒适保暖，同时做工也没有什么可以挑剔的，穿了一个月，没有什么问题，满意的一次购物。,5
第一次在京东上买保暖 尺码特别合适做工细节：细节不错材质手感：手感特别不错,5
买了两款，厚薄各一款。厚款可以过寒冬，是短绒的，薄款里面是纯棉，摸着很舒服。满意的购物。,5
首先，真心的想说一声，京东物流是真真的快，京东仓库分配的多，发货快！！！然后就是内衣的了，到手就试穿了下，很舒服，也很轻盈，保暖效果也很不错。已经泡桶里，准备洗了！！上衣稍微松了一点点，不知道小一码会不会紧了，所以就这套吧，整天穿身上挺不错的，好评！京东买东西，我只选自营的，品质物流有保障！！！,5
给家里老父亲买的，整体非常不错，南方冬天已经够保暖，京东自营一如既往值得信赖！,5
包装高大上有盒子装住，尺码精准，看上去就喜欢。加绒的非常暖和。一下买了两套。买这些保暖内衣还是得在京东买，贵点但是靠谱。放心购买吧。,5
做工细节：一级棒材质手感：很柔软尺码大小：刚刚好??保暖效果：很暖和,5
买了很久了，最近降温穿上了，非常厚实，很舒服，里面的面料还不会因为出汗让你突然感觉很凉，非常保暖，下完雪零下好几度里面只穿了条保暖内衣也不冷，弹性也很好，穿上去不会感觉紧绷，一次买了三套，够好几个冬天穿了。,5
物流很快，包装特别好，送人没问题。卖保暖内衣的店很多，找来找去，选了这家，大品牌，质量很好。冬天套里面穿，暖暖的，贴身不臃肿。,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：舒服保暖效果：暖和厚薄程度：刚好透气效果：好保暖内衣不错，穿上刚刚好，挺暖和的，有点掉色。京东快递真的很棒。,5
京东就是快！这个保暖内衣面料很光滑，手感很细腻，冬天季节不管下多大的雪，多大的风，多寒冷的天，穿在里面特别保暖，-点都不会觉得冷。冬天有了它再也不用担心寒冷的冬季了，而且还特别的贴身，尺寸也很标准，厚薄也刚刚好，不会觉得笨重，透气效果也很好，不会觉得闷。,5
样子很简洁时尚。刺绣标志好看，穿着保暖舒服，做活动买的很优惠，买了4件换着穿。建议不要买太大了，贴身穿保暖。穿了一个月没有起毛球，质量还是比较可以的。相信京东的质量，不会让消费者失望，等下次做活动会再来的。,5
包装完好，打开一看挺不错的，型号大小正合适，穿着舒适柔软，挺贴身的一款产品，其次里面的绒用手拽了一下没有脱落质量挺好，就是感觉有点薄估计这个价钱可以了，再说一下物流，京东物流是真的给力，昨晚下单今天就到，直接到家大门口，快递小哥服务态度很好，赞赞赞赞,5
快递小哥很给力尺码大小：完美材质手感：非常舒适厚薄程度：刚刚好保暖效果：不错,5
衣服不错，发货特别快，试穿了下，反正好，特别保暖，而且不重，七匹狼质量是没得说，保暖穿上也挺好看的，颜值比较高，京东送货特别快,5
这么个特殊时期没想到京东快递还是如此给力，给京东小哥十分好评，东西看了非常满意,5
面料质地柔软，里面的绒非常的厚实，穿上去也非常暖和，款式漂亮很合身，最喜欢在京东购物，质量有保证，快递也非常的快捷准时！,5
昨天晚上下单的，今天中午就收到了，京东自营，一如既往的飞速，首先说下包装，精美，完好，无破损，拿到手上很有质感，尺码准确，按平时的穿衣尺码购买即可，面料厚实，舒适，亲肤，感觉都不需要毛衣了，七匹狼将陪伴我度过这个寒冷的冬季，会为我抵御严寒，哈哈哈，买了一套黑色的，一套灰色的，两套换洗穿，物美价廉，赞一个,5
很好的一件商品，穿起来很舒服，有一点掉色，但总的来说很不错。,5
大小正合适，衣服柔软，穿着舒服，正是想要的那种，性价比很高。过几天还想回购两套。,5
七匹狼内衣质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，尤其是衣服厚薄适中，特别满意。,5
质量是真的好，还没拆开包装拍的，打开之后真的没有失望，不是那种劣质保暖衣的料子，摸起来很舒适，穿上身身效果也蛮好，好评,5
非常完美，绝对是我一次性价比最高的一次购物，希望店家生意兴隆在多多推广此类产品造福广大消费者，以后还会再次购买此店产品，以关注店铺，～～～真的非常赞！,5
已经第二次购买，170穿大号刚好，衣服穿上非常舒服贴身，材质很好，保暖效果很好，质量一流。物流快速，价钱优惠，非常满意！,5
昨晚下单，今天早上就到了，这速度没的说。我身高170，体重155，穿2个X的就很合适。因为有肚腩。面料很好，穿起来也很舒服，又保暖。过年回老家穿刚刚好。很满意。,5
感觉挺好的，摸上去的质感很好，里面的绒毛很细腻。暂时还没发现有什么问题。还是要夸一下京东物流，本来预估是第三天才能到，实际还是第二天到了，好评,5
尺码大小：非常合适做工细节：非常好材质手感：非常好保暖效果：非常好。厚薄程度：适中。,5
保暖内衣特意买大一码，因为保暖裤会显得小一码！七匹狼保暖内衣质量好，穿身上保暖，摇粒绒很舒服，无异味、不掉色！双十一活动买的比较实惠！物流配送速度稍微慢点，可以接受！京东物流配送还是值得信赖！,5
宝贝第二天就收到了，质量非常好，做工精细，穿着大小合身，加厚款穿着非常暖和，送货小哥热情到位，购物就选京东，到货快、质量有保证，必须好评。,5
这款保暖内衣，质量很好。最主要的是因为我，最初，购买了两套同品牌的七匹狼的秋衣，才来，购买的。京东商城自营的七匹狼肯定是正品，价格还便宜。是纯棉的，另外，不掉颜色。穿在身上，很舒服。特别是秋衣和保暖内衣配合一起穿。更保暖，值得拥有。,5
七匹狼保暖内衣特别的舒服，很温暖，在寒冷的冬天穿一件就够了！一共买了两套，爸爸一套，老公一套京东的快递很快，就是看中这一点，所以都在京东上购买东西。头天下单第二天就收到了，快递小哥的态度也非常的好，点个赞！,5
质感和包装都很好！七匹狼的大牌子质量没的说，刚好天冷了，都需要穿，没有异味，也没有线头做工很好。京东自营信的过。好评，会回购。,5
面料柔软，款式新颖，价格合适，大小合适，非常的不错，挺满意的，款式潮流很时尚，做工不错的，大小合适。,5
1.速度快：初到南方遇突然降温，没有准备厚衣物，晚上十一点下单，第二天上午即到；2.手感好：为了应急，选的时候只考虑现货了，对性能没有太多奢望，没想到物超所值，拿到的第一感觉就是手感好；3.保暖性能好：穿到身上顿时找到了自己的腿，膝盖不再刺骨的凉，真保暖！,5
这款七匹狼保暖内衣质量挺好的，尺码大小刚刚好，做工精致材质很好，手感柔软舒适，保暖效果很好，薄厚程度刚刚好。透气性很好。送货速度很快，快递员服务态度很好。非常满意的一次购物，希望下次还能购买。,5
给父亲买的，老人家试穿了一下，感觉柔软舒适，非常满意。尺码参考的商家提供的资料，挺合适的。参加的秒杀活动，两套的价格也很优惠。本地仓早晨下单下午就收到了，总体上很满意。?,5
特意穿了一段时间才来评价的，七匹狼也是大牌子，材质确实很厚实，大冬天穿上很温暖，京东自营送货也快。,5
发货极速次日收到！摸着很柔软舒服，不是太厚，很薄但内层含毛，适合春秋冬季节内穿！款式简单黑色百搭喜欢满意五星好评！,5
质量非常不错！不算特别厚，但保暖效果很好，穿上太厚的容易显得臃肿，这个厚度正合适！很柔软舒适！,5
品牌衣服就是不一样，穿着舒服，做工非常好，一次就买两套，冬季就不怕冷了。,5
在拆开纸盒后看着实物比想象中的厚实，摸起来软软的，弹性也挺好，内部的绒毛很密致也很柔软，保暖效果应该不错；,5
物流很快，当天下单当天到，尺码刚好合适，做工材质还行，保暖，厚薄适中，轻便。比较满意！,5
尺码大小：大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算做工细节：搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！材质手感：想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！保暖效果：总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
尺码大小：合适做工细节：很好材质手感：很舒服，老公很喜欢保暖效果：停保暖的,5
超棒！已经穿了很长一段时间了，感觉非常好。质地非常柔软，非常薄，但是又很保暖。,5
衣服包装很好，盒子结实。内衣质量不错，加的绒毛摸起来很舒服，穿了不扎人，也不痒。这么冷的天，确实需要这样一套内衣。快递很棒！,5
宝贝收到了，手感很好与描述的一样，柔软没异味，大小合身。快递给力，昨天晚上下单今天中午就到了，还得在京东购物。,5
比我想象的要好很多，纯棉的，那些图案也不硬哦，以后还会光顾!希望还能出多种类似的内衣，就不用烦恼了。是老客户了 性价比很高，现在这个天气晚上穿在睡觉刚好，冷点可以内搭，不会掉色，放心购买啦！！,5
给爸爸买的，爸爸觉得很暖和，暖暖的很贴心。只要爸爸喜欢就好。之前买了一个太薄了，这个比较厚，绒也多，很不错，有需要还会再来买。,5
呃，这样不错，挺暖和的。然后大小也合适。嗯出门。穿件外套就可以。很舒服很舒适。不错不错。,5
给家里老人买的，之前在别的地方买了一套，料子很差。后来到京东买的这套料子紧实，厚实，老人很满意。现在家里吃的用的，首先京东，连家里不认识字的小屁孩，现在就认识京东两个字，京东物流第一，送货员态度又好，真是不后悔开了会员！,5
快递速度自然不必说了，京东快递无可挑剔！衣服打开，手摸上去柔软顺滑，很暖的感觉，材质同样无可挑剔！穿在身上也很合身，贴切，不像有的品牌大小不是标准码。就那么一会儿我就可以感觉暖意融融，这个冬天有了七匹狼保暖内衣帮着抵御风寒，真的很完美！,5
物流很快，卖家推荐的尺寸刚好合适。这个厚度在冬天穿很合适，穿着很舒服，不憋汗，手感和颜色都很好。很满意的购物之一，值得拥有。,5
在京东上买了很多东西 不管什么方面都有卖的 十分方便 价格也不贵 很合适保暖衣不错 一下给老公买了两套舒服 厚度适中,5
没有色差，没有异味，做过清洗，尺码很合适，手感很舒适，颜色很棒，性价比很高。,5
包装完好没有损坏，衣服质量没的说，连线头都没有，我是上班穿在室外，保暖真心好，终于不惯风了，尺码标准，我190多斤穿着都合适，衣服袖子也够长，穿在身上舒服不扎人很合身，穿了好几天了，表面也没有起球的现象，这次购物很满意，喜欢。,5
很好的保暖内衣，京东自营正品有保障，七匹狼大品牌，值得信赖，内衣质量没得说，手感舒适，保暖效果可以,5
衣服穿上非常舒适满意，没啥紧绷感穿在里面很舒适，尺码标准，面料摸着舒服，手感也好。不会闷，也没有怪味，没有出现褐色，没有色差，做工也是不错。衣服的料子好，款式上身效果也好，弹性好、手感舒适，试穿了下挺舒服的。确实不错，我很喜欢。摸上去有那种特别的厚实感，接触皮肤不扎人。,5
质量非常好，保暖不是很厚的那款，这次又回购的，穿着比较舒服。做工也非常精细。天气冷了可以当打底穿。也可以套在衬衫里面。非常不错的一款保,5
值得购买很不错质量挺好做工细节：细致材质手感：柔软保暖效果：很厚很保暖,5
出来旅游，衣服带的不够，等着换洗的衣服，赶着在京东上面买的，物流很给力，很快就到了，衣服价格还算实惠，保暖性也不错，尺码标准，老公穿着正合适，面料柔软，穿着舒适，老公觉得还是不错的，这个时候在京东上买东西还是很不错的选择,5
尺码大小：刚好。材质手感：舒适。保暖效果：暖和。做工细节：很好,5
七匹狼男装品牌质量有保证，这款保暖内衣价格不贵，质量很好，加绒的，很暖和，大小合适，推荐购买。,5
非常喜欢，正是我想要的，薄厚适中，手感柔软，修身而不紧绷。好好好！,5
这款保暖衣穿上非常暖和，大小合适，冬天再也不怕冷了，面料也非常舒适，贴身穿完全没问题，大家快来试试吧,5
很好做工细节：很好材质手感：纯棉保暖效果：还可以透气效果：好,5
做工细节：走线均匀！厚薄程度：比之前买的都厚，里面还带绒的。材质手感：穿上很舒服。尺码大小：大小也合身。,5
包装精美，送货快捷，质量尚可，特别是内衬很柔软舒适，厚度还可以，在南方过冬够用，这次买了两套，藏青色这套深沉稳重，古朴典雅。,5
面料穿着很舒服，尺码标准，款式时尚，面料柔软，做工精细，上身效果很好。,5
期待了好久的保暖内衣终于回来了 包装很严实 物流也很给力 衣服材质也不错 不会起球 质量很不错,5
保暖效果：现在天气降温了，前两天穿着秋衣还冷，然后晚上下单了这个保暖内衣第二天就收到了，穿上感觉不冷了，保暖效果是真的好，穿着也很轻便。材质手感：里面毛茸茸的质感非常好(?▽?)，看起来很薄，但是穿起来非常舒服，比秋衣要好很多。,5
尺码大小：大小适合做工细节：还行材质手感：非常舒服保暖效果：非常保暖厚薄程度：厚度适中透气效果：不闷,5
摸起来手感不错，穿起来很舒服！过年的时候买，穿过后，现在才来评价！,5
京东商城老会员了，商品包装严实完整，货真价实，物美价廉，京东快递神速，比实体店便宜很多，京东商城自营值得信赖，强烈推荐！,5
衣服很好，很暖和，适合冬天冷穿,5
保暖内衣质量不错，再次购买了！这次特意选了大一码，发现很合身！保暖内衣就要稍微紧身一些，这样才更保暖！摇粒绒的内衬贴身很舒服很温暖！内衣无异味、不掉色！京东物流配送速度双十一稍慢，但可以接受！双十一优惠活动买的，比较实惠！,5
尺码大小：客服推荐的标准尺寸表非常给力做工细节：做工优质不像某级人采取贴牌方式材质手感：摸起来非常柔软穿起来非常的舒适保暖效果：保暖性好非常好厚薄程度：刚好适中透气效果：透气性好而且非常适合在北方用,5
下午刚收到的，保暖衣面料柔软，摸着舒服，走线漂亮，很不错呦～物流很快。等下拿去洗，晾干就可以穿了,5
之前有一个恒源祥的订单，感觉那个品牌穿在身上很是扎人，一点也不圆润一点也不顺滑，就给盘了，真的接受不了那种感觉，济南的冬天到了，树木也开始掉叶子，买了一个保暖的很舒服，之前和恒源祥一起买的七匹狼的秋衣穿的很舒服，这东西保暖，妈妈再也不用担心我冬天冻着了。,5
七匹狼这个品牌还是很有口碑的，我的内裤和秋衣秋裤一直穿的是七匹狼品牌的，去年买了前年买了两套，穿着很舒服，今年又买了两套保暖秋衣秋裤，还买了一盒红色内裤，大品牌，穿着舒服还好看，还会一直购买七匹狼品牌男装，也推荐广大男士朋友们购买试穿，七匹狼男装，你值得拥有，也值得购买！！！,5
尺码大小：尺码大小很标准，刚好合身。做工细节：做工精细，都缝到位，外面没线头。材质手感：布料很柔软，里衬绒面很温暖贴身。保暖效果：穿了一天，很温暖舒适。厚薄程度：厚度适中透气效果：透气效果好，不会闷热。,5
衣服收到了，打开一看真的很不错，无论是从包装还是衣服的质量，都是很好的。绝对的有性价比。我这边又验了一下货，仔细检查了一遍，确定肯定是正品。衣服质量很好。没有线头。没有残次。也不跑绒，主要是穿着柔软舒适，保暖性比较好。尺码很标准。,5
尺码大小：尺码很合适，刚刚好穿在身上，且一点也不紧绷保暖效果：保暖效果很好，家乡这边这个时候天气就已经转到了20度以下，穿上这件再披一个轻薄的外套基本上能够应付出门材质手感：里面的绒摸起来很舒服，很亲肤厚薄程度：单独穿可以应付秋季，再来件羽绒服基本上冬天下雪什么的也没问题,5
尺码大小：合适做工细节：一般材质手感：舒服保暖效果：很好,5
京东自营买的，品质放心，物流超快，头天下单，第二天就收到了，今年冬天特别冷，有必要买一件厚厚的保暖内衣，温暖手脚，过个暖冬。,5
质地很好非常的柔软并且有弹性，非常适合在冬季最冷的时候穿，因为内层是加绒的非常的保暖，而且很亲和皮肤不会有扎的感觉，好评！,5
七匹狼一直都喜欢这个牌子，这次购物体验非常棒，买的藏青色的加绒球衣，绒薄厚适中，在北京的天气穿着一点不冷，外边再穿个羊毛衫就更暖和了，穿着不起电，男士朋友们可以放心购啊，不起电，和纯棉的一样，穿着很舒适。活动价买的来着，很不错。还在穿薄款的朋友们不妨买个加绒的试试，准备给爸妈一人再买一套，等活动价！,5
保暖套装很厚穿上很暖和，两件倒替的穿就过了这短暂的冬天了，保暖外面套个大衣就够了，到办公室脱掉大衣换个单外套，活动时买的很划算,5
天气冷了，给爸爸买的，因为比较着急，就在京东下单了，果然没有失望，产品质量肯定是非常棒的，主要是快，着急穿，能很快收到，京东物流威武霸气，产品手感摸起来非常舒服，颜色很正，也非常合身,5
穿在身上很舒服，透气不紧绷，没有臃肿的感觉，保暖效果也不错，性价比比较高，洗了也不起球,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞,5
保暖衣是我想要的。穿起来不臃肿，有弹性，松紧。也很好，是加绒的，柔软，很合身。,5
不错，不算很厚，很适合广东冬天，且不影响活动，保暖足够了。尺码比较标准。材料也比较舒服。,5
发货配送都很快，厚度中等不是很厚，加绒emmm符合这价格，很合身，特意买大一个码，毕竟太短穿着不舒服，样式也很喜欢，南极人品牌还是有保证。,5
尺码大小：还可以做工细节：不错材质手感：柔软保暖效果：很好,5
便宜又实惠，买了两套，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?！摸上去手感柔软，也还很暖和，尺码大小合适，不错的！,5
外观简约时间!质量很好，在家穿着很保暖，北方天气很冷，在外面穿着保暖内衣再穿件羽绒服一点也不冷，摸上去手感也特别好，柔软舒适还保暖，最满意的一次购物，已推荐给领居，他们也说特别好要买几件，下次一定还会再买,5
七匹狼保暖内衣很不错，做工细致没有线头，手感柔软穿着舒服。下水洗了一下，不掉色不变形，也不影响保暖效果。快递服务也是一流的，非常满意。,5
质量确实挺好的，穿着很舒服，之前买了一套黑色的，现在又买了一套灰色，大小也合适，还会再买的！,5
七匹狼保暖内衣效果很不错，一直购买。价格也比较平价，品牌质量相当不错，布料很舒服，轻轻松松穿五六年。京东购买很方便，现在配送乡镇也是一两天了。,5
尺码标准，给老公买的，原先他不让我买的，说有穿的就行了，看到衣服以后，老公还特别满意，本来担心毛会很扎人的，其实是我们多虑了，毛特别软，很舒服，没有味道，不要贪图便宜的衣服，质量不好，味道又重，品牌东西毕竟质量在那里，很满意，,5
面料摸起来很舒服，穿的合身，希望不起球就好,5
到手第一感觉 厚实 软 肯定很暖和  晚上穿上感觉 毛绒很舒服  穿身上很暖和  零下13左右  我就穿这个,5
七匹狼保暖内衣加厚一直穿这个牌子的，穿着舒适。现在家里的男人们都穿这个牌子的保暖内衣套装。老丈人非常喜欢赞一个。,5
偏瘦建议买小一码，京东自营物流很快，虽然远在新疆，下单后两天就收到了，做工不错，保暖效果很好，喜欢贴身所以买了小一码，厚薄适中，穿在衣服里边几乎看不出来，总体很满意,5
保暖套装收到了，物流也很快，实物和商家描述的一样漂亮，衣服带绒的，厚实，包装盒也很好，真精致又大气,5
面料柔软透气，尺码标准，简单大方，不起球不变形，穿上很舒服很帅气，而且发货速度也很快。,5
此款内衣质地柔软贴身很舒服没有坚硬磨擦感，也没有出现内里小标磨皮肤出现骚痒，七匹狼大品牌质量没得说真材实料一分价钱一分货，值得推荐值得拥有！尺码大小：合适做工细节：精细,5
这个衣服看起来很不错，里面的加绒的。我之前买的那个还要好。,5
这个保暖内衣质量很好，手感很柔软，贴身效果不错，是正品，冬天穿着很保暖，很舒服，如沐浴春风般舒适。送货速度非常的快。很不错。,5
内衣质量对得起这个价格，大小合适，穿着很舒服，洗了一水衣服没有变形这个很好，一直都是在京东自营买东西，东西质量品质有保证，下次还会再来光顾。,5
第一次买这个品牌的秋衣秋裤，给老爸买的，他身高一米七二，体重将近一百五十斤，买的xxl号码，正合适，已经穿了一段时间了，质量非常好，厚实柔软保暖，老爸很喜欢。京东自营的快递很给力，服务态度也好，值得信赖！,5
喜欢上了这个牌子。质量保证，非常绒软，手感超级舒服。给老公买的，他很喜欢，薄后适中。双十一活动价格也非常给力。在这里还要点赞物流，超级快。,5
非常不错的衣服，包装看起来比较高档，摸着很舒服，料子应该不错，穿在身上感觉挺好的。物流也非常快，第一天下单第二天就到了。相信京东。,5
七匹狼保暖内衣，质量非常好，这是给家人第二次买了，衣服穿着很柔软舒服，大小尺码非常合适，保暖效果好，清洗不脱色，薄厚合适，性价比高，价格实惠。而且物流包装非常好，一次满意的购物体验。,5
非常保暖，很厚实，不会太热，还是很暖和的，适合秋冬穿,5
衣服摸着舒服，外表很漂亮，而且很喜欢！京东的东西还是值得信赖的，送货及时！等到天冷的时候在穿更合适，外边穿个羽绒服都没问题！,5
性价比很高了，所有的地方里料都一样含有纤维，我身高175，体重150斤，穿这个号正好，不松不紧。满意！,5
仔细算起来，这应该是我，人生当中买的第二套保暖内衣，当然第一套也是七匹狼，嗯，因为效果很好，穿了好些年，但是现在身体胖了一点，不能穿了，终于在京东上面，又选购了一套，收到之后，打开看了一下，触感还很不错,5
首先盒子的包装很精致，用手掂着很厚重，想象着应该，很保暖吧，里面摆放整齐，没有一丝的杂乱，然后就去穿上试了试，现在北京天气变换快的很 ，没有带保暖的衣服，就正好卖了这个七匹狼的保暖的衣服，其实也有很多的卖保暖衣的品牌，但是七匹狼还是值得信赖，我之前曾买过七匹狼的钱包，很耐用，所以值得信赖，七匹狼用料很稳，值得拥有,5
今天收到的快递，拿到了一回家就试穿了一下，大小正合适，非常喜欢，颜色大小都正好，客户也很友好，计划给家人再买两套，等穿了洗了再来看效果，,5
非常保暖舒适，颜色正，无色差，不掉毛，摸着柔软，领导说穿上温暖，冬天不怕冷，买好两套，价格优惠。,5
做工不错，这个保暖内衣很好，买了好几次了。七匹狼保暖内衣 男士保暖套装加绒加厚秋衣秋裤男冬季内衣 98121 浅灰色 XL,5
很暖和，很舒服，很满意，以后还会光顾的。尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！这个产品和它价位相比来说，还是很合适的,5
收到后很满意，很厚，很好的一次购物，客服服务也挺好，刚好介绍的号，儿子穿上很舒服，很暖和，值得给个五星级，大家都来买吧，很暖和，很暖和，孩子穿到身上了，所以没拍不成照了，下次还来,5
很多年没穿秋衣秋裤，今年穿上了，感觉真香。七匹狼大品牌，值得信赖。京东送货也快。五星推荐。,5
这套七匹狼男士保暖内衣还是非常不错，面料柔软手感舒适和商家描述的一样，还是京东商城自营店让人省心放心，感谢快递哥给力送货,5
做工不错，穿上很暖和，还是修身版的,5
内里加绒的，但穿起来不臃肿，做工什么的都挺好，大品牌的值得信赖，家人很喜欢，准备再买,5
买了4套了，非常喜欢，不掉色不起球，保暖性好，比较亲肤，穿着很舒服！,5
加绒加厚的，身高173cm，体重148斤穿加大的正好，应该是正品七匹狼，质量很好?，价格实惠，京东物流配送很快，次日达，第二天就有穿的了。不错?。,5
做工很好，质量好，材质厚实柔软，保暖效果好，穿着舒适厚薄适中，大小合适。物流很快。,5
保暖效果：比普通秋衣厚，非常暖和材质手感：贴身舒服，内部非常柔软,5
挺合身的，穿着透气舒服，保暖性很好，摸上去手感不错，七匹狼值得信赖！,5
一次买的两套，一套给同事买的，一套自己用的，真的非常好，价格也很实惠，比超市便宜多了，加绒的很暖和，衣服很柔软，贴身效果很好。,5
质量很好，面料舒服，透气舒适，颜色也很不错，尺码合身，版型宽松舒服，需要还会再来购买的。,5
尺码大小正好合适，这个保暖内衣穿上很温暖，厚薄适中，摸起来很细腻，在京东上买东西一如既往的靠谱。,5
京东物流超级给力，很快就收到货啦，尺码非常合适，衣服做工精致，面料质地厚实，触感非常好，没有色差，必须好评！,5
天冷，赶紧下单。今天下单，第二天就到，不是一般的快。比实体店便宜多了，质量还是非常的不错，紧身，也暖和，洗时不掉色，也不变型。如果再买，一定首先京东。,5
尺码大小：168.57.大小合适，贴身。做工细节：没有多余线头。材质手感：里面的绒很舒服。保暖效果：保暖效果好。厚薄程度：厚薄适中。,5
大品牌值得信赖，多次购买了该品牌保暖衣，质量很好，尺寸合适，比想象中的厚点，摸着软软的很舒服，做工精细，无色无味，包装完好无损。京东商城正品保证，放心买吧，价廉物美，推荐购买。快递员态度好，发货快，送货上门，5星好评，下次还来光顾哦。,5
刚收到打开看看，摸起来手感都很软，衣服很保暖，袖子的设计停好，不会不活动！,5
做工细节：非常棒材质手感：纯棉加绒保暖效果：非常保暖厚薄程度：厚款,5
浅灰色的很差，很多线头，其它颜色没问题，穿着很舒服,5
是纯棉的！很舒服！已经推荐给盆友了衣服是正品，质量很好，之前买了一套灰色的，现在买个黑的换洗，买之前在网上找了好多家，这里的最实惠了，下次准备给家里一人再买一套衣服质优价廉，衣服尺寸大小很准确，洗完也没有缩水之类的的情况，穿着舒适非常满意。,5
衣服大小还可以，是我想要的尺码，尺码大小很标准。七匹狼是老牌子了，相信它的质量，到手试了下很舒服，面料很不错，下次还买这个牌子！,5
衣服质量很好，做工也很好，摸上去很暖和，穿上去也很舒服，这是我给我妈买的，我妈也很喜欢，大小尺寸也合适，物流也很快，发货很及时，尤其要表扬一下，这是寄到农村的都给送过去了，真的很感激。,5
尺码大小：合身做工细节：不错材质手感：很舒服，柔软保暖效果：特别好，抵一件毛衣。买过两套了，又再买给家人穿。,5
七匹狼大品牌，选择值得信任的品牌，尤其是内衣，贴身穿，品质和舒适度必须同时考虑，我穿七匹狼男装也很多，基本上都是非常合身的，并且非常舒服，如果再给我选择，我还是选择七匹狼。这款内衣绒面贴身非常舒服，推荐购买。,5
摸上去手感非常好，一点也不会扎人，弹性好，穿着暖和，舒适，做工细致,5
衣服很好，柔软保暖，客服服务态度也很好，满意给个赞！,5
不错，很好，大小刚合适，很满意。,5
京东的自营商品买得放心，送老爸的新年礼物，质量好，老爸喜欢，总体满意，还是互联网时代好，最主要的是足不出户就可以买到需要的商品，真的要感谢这个伟大的时代，感谢京东自营，很多的生活必需品都是从京东自营买的，特方便，买得舒心，用得放心，最后要赞一下自营快递，棒棒滴，速度超快，秒杀其他一切快递，望继续发扬！,5
七匹狼的保暖内衣质量很好，穿着很舒服很贴身，一直买的这个牌子的，过年送父母很合适，推荐购买！,5
买给爸爸穿，以前也是一直穿的七匹狼保暖衣，轻薄柔软，冬天基本够穿。包装也不错，物流很快,5
买给老丈人的，好看，也不贵。深灰圆领﹣加绒保暖套装， L保暖效果：保暖效果好穿着很暖和厚薄程度：厚薄刚好合适即保暖厚度合适做工细节：细节很好针线缝合得很完美！材质手感：材质柔软手感细腻！尺码大小：大小刚好,5
保暖效果：保暖效果很好，尺码大小：也合身材质手感：穿着很舒服,5
套装保暖内衣收到了，厚实的很，特别是上衣穿起来很暖和，里面绒毛很均匀，不掉毛,5
给家里人买了两身，很合身尺寸也很般配，喜欢的人，可以购买，性价比也好，保暖性很强，北方零下几度室内问题，推荐给朋友家人购买合适很棒。,5
保暖内衣不错，大小合适，加了绒但不会很厚，穿着很舒适，质量非常好！,5
170/145，买XL刚刚好，不大不小，贴身穿内植绒非常舒适。上午10:40下单，晚上八点多就到了，京东速度绝对点赞！,5
尺码大小：刚刚好做工细节：很细材质手感：好保暖效果：很暖,5
物流速度很快.包装也很好.没有破损！大小也很合适.七匹狼也算是国民品牌了.非常的满意！,5
保暖内衣非常满意，孩子穿上大小厚度也满意，加密款的，也不臃肿，弹力比较好可以随意拉伸。很舒服，这几天降温了，穿上非常保暖，颜色也好看，颜色很正，关键的还是要舒服保暖，这套确实不错质量非常满意！大牌子就是不一样。小伙伴们赶快下单吧！谢谢快递小哥。?,5
不错的保暖衣，里面是加绒加厚的材质，穿在身上保暖性很好，在东北的秋天穿一件这个就足够了，颜色也很好看，下水洗了一下，也没有掉色,5
保暖效果：很舒服很暖和厚薄程度：刚好  不是很厚尺码大小：穿着刚刚好做工细节：没有发现瑕疵,5
挺好的，尺码大小很合身，穿着不臃肿，做工精细，摸着舒服，到北方的冬天穿刚刚好，外加单衣一点都不冷了，希望商家越做越好，支持一下,5
尺码大小：有点大号做工细节：性价比可以了材质手感：还可以保暖效果：10℃没问题厚薄程度：中等透气效果：中等，穿了没有起球，质量很好，毛衣绒布一体的。好穿，细节做的也很好，下水洗过，没有褪色缩水现象，特别喜欢，希望以后店家多优惠点。面料很好，衣服也很好看，保暖性好，穿起来舒服，很喜欢这种毛衣，搭配大衣什么的都美美哒,5
做工细致，手感不错，尺码标准大小合身，穿着很舒服，值得购买。,5
这次给老公买的衣服十分满意，他也很喜欢，说衣服厚度刚好合适而且保暖，也穿得很合身，好好好！一下子买了两套，这个价值了！配送的态度也是相当的好哦。发货也好快的哦，两天就到了，下次还会来光顾，祝老板生意兴隆！,5
尺码大小：尺码刚刚好，很合适做工细节：衣服做工很好，材质手感：材质绒软舒适保暖效果：保暖效果非常好厚薄程度：价格实惠，穿着舒服保暖衣又厚实,5
买来打底穿的，非常暖尺码大小：合适做工细节：非常柔软材质手感：很亲肤保暖效果：南方冬天穿着很保暖厚薄程度：刚刚好，很合适。透气效果：保暖材质的都不透气的,5
这是今年入冬以来，买的七匹狼大品牌的第3套保暖内衣了。今天上午下单，晚上收到货，试穿了一下非常不错，做工到位，手感舒服，摸着舒适柔软，穿在身上非常合体。???,5
真心推荐，很好！满意！是想要的那种薄款加绒保暖衣。穿衬衣或卫衣打底穿，刚好，不臃肿?,5
穿着很舒服，面料柔和，冬天穿特别保暖，里面的毛绒穿着很暖和，尺码正好，很不错，好评,5
很保暖,穿着特暖和,穿个保暖衣裤我都敢独自面对这寒冷的气温了,别看薄薄一层,里面还有绒毛,穿着很舒服.,5
首先要说的是京东快递小哥送货很快，服务态度也很好，保暖衣看着也不错，值得购买，愉快的一次购物！,5
昨天晚上在整理衣服 发现保暖衣，剩下一套了，早上在京东浏览一遍，就选择了这款！首先东西发的很快,厚度也非常适合冬天穿,非常的合适,非常的满意,一如既往的支持和鼓励，值得大家购买,衣服质量很好,下水后不变形,也不起毛。这套内衣很不错,还是正品,价格实惠！一点也不次于大牌子的保暖衣！,5
质量不错咳，穿着非常舒服，不起球啊，不掉色，按照参考尺寸买的嘛，穿上非常合身，值得信赖呗，快递小哥特别给力。,5
颜色是浅灰，质量不错，厚，内里加绒的。之前买过七匹狼的和其他的，同样价位、材质，七匹狼的还是非常有保证，这么多年弹性依然很好，非常保暖。,5
给家人买的，质量很不错，家人也很喜欢，冬天天冷了，这是必须品，很不错的，大小尺寸正好，尺码标准，颜色也很好看的，物流也很快，好评。,5
尺码大小：很合适做工细节：有待进一步提高 主要线头处材质手感：可以保暖效果：好厚薄程度：合适,5
衣服毛绒绒很好，公公很喜欢，也很暖和，性价比也高的很，颜色也好看，不褪色。穿上也暖和,5
给爸爸买的，价格比较实惠吧，还没有穿，不知道大小怎么样，看起来还是非常保暖的，能在实体店试一试就更好了，宝贝确实很棒的。,5
保暖内衣感觉不错，是一套我以为是只有上衣呢 我买了两套，穿起来之后感觉零下个几度，穿起来很暖和,5
之前选了好多家内衣，才相中了七匹狼内衣，现在身上穿的就是这个品牌的保暖内衣，真的很顺滑，比之前买的那个恒源祥好太多太多，因为自己皮肤问题，不能接触太差的东西，这个感觉应该是纯棉的有纯棉的那种感觉，穿在身上很舒服，济南的冬天很冷，这一套刚好换着穿，刚刚好。这是第二套。,5
尺码大小：大码材质手感：很细腻很舒服做工细节：没有毛刺,5
物流很快。包装很严实。七匹狼的产品质量信得过，做工细节应该没问题。保暖效果如何还不知道，还没拆下去，等拆开了穿了再来追评。,5
绒秋衣秋裤是正品，穿着感觉特别舒服。柔软舒适透气，而且价格不贵，一下拍了两套，颜色很喜欢，摸起来质感不错，包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择。从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝。东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手,5
東西收到，很好，做工精細，跟描述的一模一樣。裡面的絨很柔軟舒服。如果有什麼再來評,5
送货速度可以，买来就洗了一次，掉色还好，没有缩水变形问题，摸起来手感很好，够暖和了,5
包装一如既往的精美，大小很合适，穿着很舒服，而且穿上不会显得很臃肿,5
手感很好，薄厚适中，穿上身很舒适，平时套个外套很保暖，天再冷些可以加件薄毛衣，双十一买的有优惠，购物心情愉快。,5
京东送货上门真是很快，七匹狼保暖内衣质量非常好，穿着很舒适，柔软，码数大小刚刚合适，保暖效果很好，天气渐渐冷起来了，给家里老人家买的七匹狼保暖内衣都赞口不绝，大品牌质量就是有保证。,5
给老父亲买的，试穿了一下，老人家很满意，这个国庆节礼物还是很给力哒。内里比较绵软，外面材料有点弹性，很适合老人。早晨下的单，下午已经到家了，京东物流杠杠滴。?,5
应急买了一套秋衣，没想到质量还真不错，果然还是品牌的力量，价格也比较适中，码子很合适，老公很喜欢。,5
我老公帮同事买的   收到之后特地发个图片给我让我一定要给这套衣服好评   质量是没得话说   特地试穿了一下说衣服超薄又很保暖  穿起来也很舒服   贴身   很喜欢,5
尺码大小：康刚好，很合身做工细节：很不错材质手感：还可以，稍微厚点保暖效果：不错,5
非常棒的材质柔软舒适，颜色也很正，没有色差，做工精细，没有多余的线头,5
面料摸起来很舒服，很柔软，保暖效果：要穿起来才知道，后面追评,5
首先拿到手后很惊喜，到货非常快，上午下单下午下班回来就收到了，为快递点赞！到家迫不及待打开看看，收好非常好，质量不错，让老公赶紧试穿，182的身高，体重60kg穿180尺码的刚刚好，贴身穿也很舒服，大品牌值得信赖啊！保暖效果：在这个寒冷的冬天穿上正好抗寒,5
东西看着就非常好 穿着柔软舒适   非常舒服  显着也高档,5
挺满意的，给家里老人买了冬天穿，弹性不错，一点也不显臃肿，很保暖，做工不错，喜欢,5
保暖内衣不错，绒很柔软，很厚实，颜色也很白，但穿起来非常的软。满意,5
去年给我爸买了一套，说穿着特别舒服，很保暖，今年又快冬天了，赶紧再买一套，换着穿非常好，质量很好。,5
看了好几家店，最后还是在这家下单了。买回来后立马打开看了看，摸起来很舒服，透气性很好，边边针脚也平整没有线头很亲肤,5
质量非常好 物流速度非常快。包装大气有包装盒 以后还会回购 没有线头。这次买了3件,5
保暖效果好穿着很暖和，厚薄刚好合适即保暖厚度合适。细节很好针线缝合得很完美！材质柔软手感细腻！,5
还给父亲买的礼物   父亲说很保暖 点赞,5
快递很快 也很合身 价格感觉也还可以 买东西就在京东买。,5
穿了之后才来评价，个人觉得很不错，厚薄适中，尺码准确，穿着舒服,5
挺合适的，穿着很舒服，卖家服务也很好，款式简单，做工精细，尺码标准，价格实惠。,5
网上购物首选京东，品质有保证，物流速度快，基本上都是当日达或次日达，PLUS会员退换无忧。这次买的保暖内衣厚薄适中，做工精细，摸起来很柔软，保暖透气效果都很好。,5
买来就试了试，非常不错，很合身，里面还有绒绒，非常舒服，赞一个。,5
这款加厚加绒的保暖内衣套装的厚度是比较合适的，在寒冷的冬天穿上很舒服，保暖性很不错，布料的亲肤感不错，值得点赞。,5
宝贝质量很好，颜色很正，没有色差，做工非常不错，穿起来很好看，布料很舒服。,5
衣服保暖厚薄还可以，做工很不错，手感很细腻，摸上去很舒服，而且价格也合适，整体来说还是不错的，活动购买，品牌也很不错，以后继续支持,5
质量不错，穿上很舒服，比几年前买的别的牌子的薄，上衣这个厚度正好，没有臃肿感，尺码正合适，袖子和裤脚再长2公分最好，177，77。,5
大爱，一次买了3套，折后66元一套，我们很少有零下温度，所以很合适，不会太臃肿，正是我想要的款，但北方那边穿的话就薄了，已经拆洗，看会不会褪色或掉毛，日后再追评。,5
??七匹狼保暖内衣 男士保暖套装加绒加厚秋衣秋裤男冬季内衣 98121 深灰色 L，买来送给父亲的，质量好价格好！内衣里有毛毛的，保暖效果好！父亲很喜欢！,5
第一次购买这个牌子的保暖内衣，好不好，不清楚！摸了一下还挺舒服！因为是给老爸买的，也就没有完全拆出来看！首先说发货很快，快递也相当的给力！,5
这个是买给爸爸的，冬天给爸爸穿，老爸很满意，说舒服，暖和，纯棉的不会气球子，很好的，尤其喜欢京东的快递，超级快啊，早上买晚上就可以到家，快递小哥态度也好，京东售后也特别好，不喜欢直接就退掉，这个推荐哦，给老人用特别舒服,5
材质手感：质地柔软，贴身非常不错做工细节：精细化，非常好透气效果：非常透气,5
尺码标准，做工还可以，柔软舒适，穿着很暖和。,5
尺码大小：正合适做工细节：不错材质手感：舒服保暖效果：很棒厚薄程度：正好透气效果：透气,5
七品狼保暖内衣，质量还不错，摸起来很舒适，衣服还是比较厚的，加绒的！物流速度很快，包装完整，干净，客服服务也很热情！七品狼也差不多10年的品牌了，质量都还不错！感觉和专卖店里面的衣服质量一样！设计完全适合中国人体质！,5
天气降温了，降得有点快，保暖跟不上，还是抓紧买件保暖内衣吧，第二天上午就到了，注意查看是不是本地仓，本地的快很多，穿上效果也很好，身体暖和了很多，也挺舒服的,5
穿过后再来评价，尺寸颜色都很正，很暖和，质量做工都还行，物流速度也很快，送货师傅很好。,5
配送很快质量不错。京东配送最快。质量不错京东速度很快。东西还可以，不是特别厚。,5
保暖睡衣穿着舒服，尺码合适，洗了没有缩水，做工精细，真的很密。,5
发货速度很快，和描述的一致，大品牌内衣套装值得信赖，手感柔软舒适，做工精致用料考究，活动价格很实惠！,5
第二次购买，给儿子买的，孩子身高175，但偏瘦，这个号就可以了，弹力很好，绒绒也超好，值得购买，推荐！赶上京东活动更是超值！89买的！,5
尺码大小：合适，做工细节：精致，材质手感：舒服保暖效果：暖和厚薄程度：适中透气效果：很好,5
尺码大小：合适做工细节：精致材质手感：柔软保暖效果：好厚薄程度：偏厚透气效果：非常棒,5
衣衣穿起来很舒服，非常保暖，厚度对于经常外面还要套一件衬衫的人来说刚刚好，穿上一点儿也不臃肿！,5
保暖内衣非常有用，在工作单位用的上，我们公司冬天比较冷，穿上保暖内衣再穿个外套就可以了，京东物流也十分给力，几天就到新疆了。,5
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！真心喜欢，颜色、款式都非常棒！推荐大家购买。,5
京东送货的速度非常的快，质量非常的好，已经买了很多件了，这次有买了很多件，不错的！,5
快递很快就收到了，里面是加绒款，很保暖，大小尺寸刚好合适，正适合现在降温使用，洗了之后也不掉色,5
质地很好，尺寸也非常合适，松紧度和保暖度都很适应，洗了一遍不掉颜色，京东的包装送货还是依旧的快速。京东的货品之恋还是很有保证的，赞一个。,5
面料很不错，做工精细，贴身穿非常舒服，保暖效果也是非常不错滴，物流包装很到位，在京东购物，放心。,5
七匹狼大品牌，以前买过七匹狼别的衣服，这次是第1次购买7匹狼的内衣，内衣手感好有弹性穿上也比较保暖，春秋两季穿挺好的。颜色也很喜欢，以后还会再来。,5
尺码大小：合适做工细节：有点线头材质手感：良好保暖效果：很好,5
最近天气变冷了，买了加绒的保暖衣给爸爸穿，码数很标准哦，穿着刚刚好。,5
刚收到，大小合适，有点味道洗一下，新衣服都这样，物流很快，上午下单下午就收到了，发货和物流都很快，赞一个！,5
已经是买第二次了，质量很好，价格实惠。这次直接买了两身，给老爸也买了一身。两件7.5折真的是太优惠了。穿起来很舒服，下次还会再来的哦！,5
七匹狼老牌子了，以前穿过很多它的牌子的东西，保温衣就选择它了。到手试了下，面料非常的舒服，大小也合适，没有问题，很不错的衣衣，下次还来。,5
穿到身上很舒服，京东好货，买大了一个号，跟客服沟通交流后，第二天货就到了，尺码正好。,5
内衣穿着还是非常不错的，这款内衣呢款式比较新颖，价格也比较低廉，成活动买的，穿上了完全没问题，也特别暖和。,5
疫情后用来保暖的，效果不错。保温效果很好，非常好，买了两箱重量很足，很快的物流，价格也很美丽，相当的喜欢这东西，下次会再来买的，物超所值！,5
保暖内衣面料舒适，加绒加厚的，这个冬天不怕冷了，七匹狼品牌，值得购买，做工精致，没有多余的线头，发货很快，隔天就收到了,5
包装很好，盒子里面还有塑料包装，实物属于中厚，南方适宜，北方可能还需要加毛衣，具体上手感觉绵软，清洗后没有缩水，推荐购买。,5
东西收到了，还是比较满意的，颜色的色差与图片效果一样，保暖效果杠杠的，很舒服，京东的客服也有耐心的解答，尺寸刚好合适，很棒！,5
七匹狼的保暖内衣非常暖和，质量很好，给自己和家人已经买了好几套啦。尺码合适，加绒加厚很厚实很舒服，保暖性非常好，值得信赖！,5
面料很舒服，也很保暖，摸着手感很好，老公穿上正合适，价格也特别合适，太满意了！,5
还没穿试，感觉很柔软的，质量应该不错，穿上大小合适，京东物流就是速度，晚上十一点拍的，第二天中午就到了，一直信赖京东自营质量,5
纯棉的穿着很舒服，贴身，码数合适，不愧是品牌，穿了好久了没有变形掉毛的情况，值得信赖，而且活动优惠力度也大，冬天还是需要秋衣秋裤的哈哈,5
尺码大小：正常，很合适。做工细节：很精细保暖效果：非常暖和。,5
很好的牌子，从小穿到大的品牌，保暖内衣中十分值得信赖，很保暖，而且不会显得特别紧身,5
尺码大小：175码的正好，颜色也满意，做工精细，材质手感很好，比较满意。,5
七匹狼大品牌，尺码大小合适，做工精细，手感很好也保暖，不是很厚透气效果好，很满意。,5
做工细节方面很到位，材料摸起来手感不错，还没有穿，自我感觉还可以。,5
非常暖确实很柔软，很舒服，厚度的话刚合适，不会很臃肿，非常不错，没有闷的感觉，喜欢的感觉，入手吧。,5
宝贝已经收到了，非常感谢京东快递小哥。七匹狼大品牌值得信赖，这次给爸爸买的，新年新气象，人也得换新衣不是，这款保暖内衣挺厚实的，应该问题不大。,5
柔软度很好，没有很厚，但是很保暖，我和我爸一人一套，过年的时候，外加一件毛衣和一件简单秋装就可以到处走了,5
保暖内衣很暖和 一下套下来也很便宜，经济又实惠 里面还加绒的 这是买了两套都是黑色的，下次就买套其他颜色的 喜欢的买的朋友买吧 ！,5
很厚实，非常暖，最冷的时候入手，结果穿了一天，就变热了。。。我还一次买了两套，幸好给了一套弟弟，不过质量确实很好，留着下年穿吧！,5
东西收到了，尺寸非常合身，颜色比较浅，是喜欢的低领类型，保暖效果优秀，冬天基本上穿这个就可以了，棉衣都省了，京东物流十分给力。,5
七匹狼保暖内衣尺码标准，厚薄适中，手感柔软，质量和保暖效果都不错，很适合不是太寒冷的地方人士购买。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
七匹狼一直信赖这品牌，内衣还是比较厚实的，穿着非常的舒服，大小合适，标准尺码，发货比较快，第二天就到了，这个冬天就靠它了,5
虽然是过年买的，但是两天就收到货了，过年京东也不休息，真的很好，很方便，辛苦快递员了，衣服也是，看了看感觉也挺好的，很保暖,5
尺码大小：很合身保暖效果：很好厚薄程度：刚刚好透气效果：还可以！,5
挺轻的，加绒保暖，版型也比较瘦，适合我这样高瘦的。好评，尺码买小了，商家很爽快的发大的，再换小的。挺轻的，加绒保暖，版型也比较瘦，适合我这样高瘦的。好评，尺码买小了，商家很爽快的发大的，再换小的。,5
做工非常的精细，比我想象的要好，尺码非常合适。手感摸着很舒服，穿在身上很保暖，特别喜欢。,5
尺码大小：合适做工细节：精美材质手感：滑顺保暖效果：很好厚薄程度：不薄不厚透气效果：良好,5
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：滑顺保暖效果：很好厚薄程度：不薄不厚透气效果：良好,5
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后保暖性，质量，外表都超出预想，0度的天气，一件保暖内衣加一件外套就能应付的过去，最满意还是京东快递，一直选择京东就因为快递服务太满意了，,5
宝贝收到了，包装精制，迫不及待的打开，做工精细，质量很好，绒绒暧暖的，非常喜欢。,5
趁活动购入了两套保暖衣，买了颜色不一样的，刚好可以替换着穿！布料特别柔软，带绒的款式也很保暖，适合秋冬穿！活动买的也很划算！,5
衣服挺好，加绒，挺薄的，不喜欢太厚的，快递也很给力，昨天下午下的单，今天中午就到了。,5
非常好，一直穿这个款式，价格便宜，送货快，服务好。大品牌，穿着舒适，柔软，特别亲肤，不刺激。回够多次，尺寸正好。值得信赖。,5
