1、特别的惊喜，穿着帅气有质感，做工挺不错的。迫不及待的试穿了，特别的百搭有型。颜色很正，做工挺细致的，没有任何瑕疵。最重要的是穿着暖和厚实，特别赞。质量好，价格不贵，大品牌就是这么棒。已经收藏了，会回购。2、羽绒服质量超级赞，穿着很暖和很帅气。做工挺棒的，仔细检查了没有多余的线头。款式简约时尚又有型，特别帅气。颜色很正，穿着百搭潮流有质感。到货速度快，性价比特别高。价格实惠，已经推荐给同学了。3、保暖效果：暖和，全天靠它过年，尺码是否合适：刚刚好，款式类型：终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接,5
175cm，xl，尺码非常准确，款式低调大气上档次，面料轻薄有弹性，轻薄有质感，穿着贴肤舒适有弹性，上身效果非常好，塑性有气质，质优价廉。,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
多次购买了，忠实的老顾客了，质量有保证。非常满意的一次购物体验，售前售后服务周到细致，物流速度非常快，满意。包装完好无损。,5
外包装完整。每件衣物均独立包装，无开线、线头外露等情况。衣物所用织物手感光滑舒适。穿着时衣物延展性好，很贴身。衣物均为黑色，日晒时吸热快，不适合在强烈日光下长时间穿着。长裤很贴身，只适合运动时穿着。早晚运动时穿着很舒适，透气性好，汗液能迅速蒸发使衣物保持干爽。,5
天气越来越暖和了，准备早上起来晨跑，买了这一套紧身服，跑步出完汗也是速干的，看图片穿身上也很显身材，质量也很不错，价格也很实惠。,5
决定开始减肥后就在挑选健身服 那天偶然看到这个产品 价格不贵 衣服种类很齐全 然后搜索了这个品牌后觉得挺不错就下单了 发货速度很快 已经使用一段时间了 很贴身 亲薄 值得购买,5
产品拿到后感觉比想象的要好，很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的赶紧下手。,5
已经穿在身上跑了两天了，面料还蛮柔软的，好像是纯棉的吧，质量很好，穿起来很透气，有弹性，价格便宜，卖家态度很好，下次还来光顾。,5
一直想买套这种运动套装，看了几家店，最后决定买这家的，很不错的商品，弹性十足，大小合身，一共五件，春夏秋天都可以穿，很满意的一次购物！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值&nbsp;，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物。,5
非常的紧身有弹性，对身体保护到位，吸汗效果好，透气效果好，速干型的，设计非常到位，一年四季都可以通过不同的搭配穿戴跑步，性价比比较高,5
物流很快，包装完好，三件套运动套件很不错，尺码大小合适，价格比较实惠，是健身跑步的不错选择，希望能用长一些时间，准备再入手一套夏天用的，推荐购买。,5
明年就准备结婚生孩子，但看着现在自己发福的体型，暗暗下定决心，明年结婚之前一定要瘦下来，因为自己没有合适的衣服，早晨跑步用我本身是比较易出汗的体质，而且个人非常讨厌黏糊糊的感觉，所以需要一套能够快速吸汗快速风干的衣服，这套的效果非常不错，我已经穿着跑了大概半个月了，穿在身上感觉很舒服，很轻便，推荐购买,5
三件套，价格便宜实惠，性价比很高，运动装，适合跑步穿，透气吸汗，穿着挺舒服，发货很快很迅速，包装还可以，样式好看时尚，买了两套换着穿。很不错的运动装。,5
收到了，比想象的好，尤其那个外套。适合春天跑步穿，非常喜欢！！不是速干的，就是聚酯纤维的。夏天穿着应该会热。如果好用再买！,5
自己领会吧，一分钱一分货。,3
收到商品了，运动套装看起来还不错。因收货地址填写错误，给京东物流造成一些麻烦，深感抱歉！！再次对物流，快递等表示深深的感谢！,5
赢虎运动套装，，，尺码非常的合适，，，，款式也很正好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
衣服很有弹性，穿身上很舒服，运动时很有感觉，版型也很帅气，包装都是分装，衣服没有味道，值得入手，买买买,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了物美价廉，物流给力，值得回购,5
三件套，价格便宜实惠，性价比很高，运动装，适合跑步穿，透气吸汗，穿着挺舒服，发货很快很迅速，包装还可以，样式好看时尚，买了两套换着穿。很不错的运动装。尺码大小：尺码合适，大小正常，很标准的版型。实穿感受：穿着精神，运动起来轻便，不束缚。,5
布料非常的柔软，吸汗，手感非常好，为了运动减肥购买的战衣，最终的结果还是好的，减肥成功，从75公斤瘦到了65公斤，其实购买的是一套运动装吗？其实不然，而是一个更健康，更自信，更脱胎换骨的自己，愿所有人都能够健康幸福。,5
运动速干衣收到啦！赶上活动买的，物美价廉，经济实惠，总共三件，店家很贴心还送了手机包，试了试穿着很舒服，尺码标准，唯一有点缺点就是线头有点多，做工再好些就更完美了，总体来说还是不错的，感谢客服的推荐，感谢快递小哥，辛苦了！祝店家，生意兴隆，财源广进，万事如意，心想事成多多发财?发财????！,5
价格实惠便宜，性价比很高，质量还可以，发货很快很迅速，包装还可以，衣服一套可以跑步穿，长袖短袖短裤外套，很实用，送货上门，服务态度好，衣服有弹性，不束缚，适合运动穿，透气。比其他渠道买的便宜。尺码大小：尺码标准，大小合适。实穿感受：穿着挺舒服，轻薄,5
试穿，洗涤之后再来作出评价，显示更多的真实性。下单第三天收到商品，再次给京东快递赞一个。衣裤尺寸是询问了客服后确定的，上身效果非常不错。当天便穿上了全套登山，登山过程出汗不少，但完全没有以往的湿身紧贴的效果，说明吸汗透气功能相当好，非常满意。洗涤后也不见褪色或缩短。,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的，整体来说，还是很好的，非常值得再次回购尺码是否合适：挺准确的面料类型：摸起来手感不错实穿感受：穿着挺舒服的,5
尺码是否合适：尺寸很合身，因为是紧身款，所以客服建议我买大一号款式类型：款式很不错，非常时尚薄厚程度：非常薄，还很透气，之前跑步都是穿全棉的，流汗后吸在身上非常不舒服，这个可以很快的把汗液散发出去，非常好,5
明年就准备结婚生孩子，但看着现在自己发福的体型，暗暗下定决心，明年结婚之前一定要瘦下来，因为自己没有合适的衣服，早晨跑步用我本身是比较易出汗的体质，而且个人非常讨厌黏糊糊的感觉，所以需要一套能够快速吸汗快速风干的衣服，这套的效果非常不错，我已经穿着跑了大概半个月了，穿在身上感觉很舒服，很轻便，推荐购买,5
非常的紧身有弹性，对身体保护到位，吸汗效果好，透气效果好，速干型的，设计非常到位，一年四季都可以通过不同的搭配穿戴跑步，性价比比较高,5
物流很快，包装完好，三件套运动套件很不错，尺码大小合适，价格比较实惠，是健身跑步的不错选择，希望能用长一些时间，准备再入手一套夏天用的，推荐购买。,5
尺码大小：这款运动套装在尺寸上还是非常准确的，没有肥大的感觉非常非常合身，无论你是胖瘦穿上都是很合身的，强烈推荐！实穿感受：穿着在身会给你带来非常透气凉爽的感觉而去还不紧绷，不会出现粘腻的情况，跑步运动的时候非常透气舒适！,5
外包装完整。每件衣物均独立包装，无开线、线头外露等情况。衣物所用织物手感光滑舒适。穿着时衣物延展性好，很贴身。衣物均为黑色，日晒时吸热快，不适合在强烈日光下长时间穿着。长裤很贴身，只适合运动时穿着。早晚运动时穿着很舒适，透气性好，汗液能迅速蒸发使衣物保持干爽。,5
尺码大小：尺码标准吧，我买的刚刚好实穿感受：上身效果比较好，贴身感很强，没有紧绷的感觉，面料触感很舒服，透气性也还不错，作为日常运动健身穿着衣服个人感觉挺不错上身感觉T恤都有一定的塑身效果，紧身裤对膝盖损伤保护效果也还可以性价比很高,5
衣服收到了，物流很快，质量非常好，穿着正合身，做工精致，布料抹在手上非常舒服，非常适合运动穿，吸汗易干，穿在身上非常清爽，适合各种运动穿，,5
我的身高体重：165+65；尺码是否合适：合身，大小合适，不长；款式类型：很好，一身黑色，面料类型：弹性很好，很贴身；薄厚程度：买的加绒的，冬天去运动一下，估计丝毫没有问题；实穿感受：包的很紧，不松，还是挺好的。,5
双十一期间，快递的速度还是快！试穿了所有衣裤，衣料弹性很好，很紧身，穿久了也不闷热。各件衣形裁剪也很好，缝纫工夫也很好。,5
宝贝质量很好，穿上后非常舒适，吸汗速干非常好，值得购买！,5
穿着舒服，弹性非常好透气性不错，一套性价比很高的运动套装,5
短袖.短裤.长袖还是比较不错的！,3
穿着宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快真的很好，性宝贝收到了，和描述一样，很喜欢?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
货比三家之后，还是选择了这套速干跑步五件套。一是价格公道，并且赶上了活动价，便宜的不要不要的。二是衣服的材料手感非常好，穿在身上非常舒服。三是衣服的尺码比较标准，可以根据自己平时的情况购买。总之，是一次非常愉快的购物体验。,5
尺码大小：尺码标准，非常合身，实穿感受：快递收到以后就迫不及待的打开了，衣服共计五件，尺码标准，衣服穿上以后感觉非常贴身，面料很好很舒服，穿上以后就迫不及待的做了一套运动，哈哈，感觉相当不错，物超所值啊！给店家一个大大的赞,5
我的身高体重：163/75尺码是否合适：合适款式类型：很好面料类型：爽滑薄厚程度：轻柔实穿感受：非常好，贴身舒服,5
大小正合适，穿着很舒服。跑步的时候穿着感觉很棒,5
运动5件套特别方便，春夏秋冬4个季节都可以用。质量也不错，弹性很好，而且是速干的。跑完步回来晾一会儿，自己就能干。短袖，长袖还有短裤，长裤的搭配特别方便。很贴肌肤。外套也很好，穿上也不会显肚子。以后如果有运动装的需要还会来买。,5
买着晨跑用的，各季节的都有得穿，质量也很好，穿着也舒适，样式大方，不错！,5
尺码是否合适：很合适，上衣偏小款式类型：贴身 休闲面料类型：很软薄厚程度：很薄，穿在身上的时候感觉不到衣服的存在实穿感受：很透气，也很吸汗，穿起来像薄薄的一层纱，没有不适感，,5
一下子拿了五件，是一件都不少啊！这个价格太实惠了，这一套就包含了春天，秋天和夏天的整套装备， 冬天再买一个加厚装基本上四季都可以了。衣服是高弹性的塑身款。 穿在身上很显身形，如果你身材线条特别好的话，穿起来很帅，如果你身材线条不是很好，那么请你开始穿上它锻炼吧！,5
第一次买丝袜，以前不懂穿丝袜有什么好处，看到好多朋友都穿，也买来试试，没有想到效果还不错！保暖，防风，还有弹力，有助于保护膝盖和身体，效果挺好，物美价廉,5
随着年龄的增长，体力和身体渐渐不行，到了该调理的时候，运动是最好的解决方法。赢虎运动套装，适合各种天气，衣服质量不错，透气性好，性价比很高，穿在身上舒服。,5
衣服刚到，试了一下，很舒适，做工也很好，有点小线头，处理一下就好了，弹性也挺好，性价比高，几件搭配起来，这个秋冬健身走起！,5
商品收到了。试穿了下。大小合适。面料质量很好。穿着舒服。很愉快的一次购物,5
我的身高体重：181/122尺码是否合适：很合适，尺码非常的标准款式类型：经典款式面料类型：触感很不错薄厚程度：不薄不厚，刚刚好实穿感受：穿起来很舒服，就这个价格而言是个很不错的选择！,5
我的身高体重：能够完美匹配尺码是否合适：相当的合适款式类型：挺好看的哈，跑步足矣面料类型：很舒服 快干薄厚程度：刚刚合适实穿感受：挺舒服冬天跑步还是挺冷的，运动过程都还好，只是出门前那一下,5
老公说性价比很高！身高172cm体重74.5kg穿着合适～希望他能坚持锻炼～身体健康比什么都重要，要好好锻炼呀～～～～～,5
这家的紧身运动衣穿着非常舒适，弹性很好，之前也试过其他品牌的紧身运动衣，由于本人体型偏胖，穿上都太紧了，只有这家很合适，建议买偏大一号。,5
尺码是否合适：很合身薄厚程度：刚刚好实穿感受：穿在身上很舒服，有绒，适合深秋或冬天在室内穿着运动。,5
一分钱一分货，布料真是一般,3
尺码大小：按照卖家说明推荐，尺寸很合身，尤其瘦的身材穿着有型，五件全试过了，尺寸都正。实穿感受：短袖与短裤已实战穿完，十几公里下来，显得很轻，穿着也简洁方便，吸汗确实很好，快干，没有湿哒哒的感觉。外套也是很轻，弹性好，这个价位还是值的。,5
衣服收了几天了，在双十一物流压力的情况下这个物流速度还是蛮快的，包装完整，衣服很合身，我买的是加绒的，不过是薄薄一层绒，这个厚度在这个季节去健身房跑步锻炼正合适，面料贴身舒服，透气性好，穿起来很舒服。打算在回购两套。,5
尺码大小：非常合身，150斤180高，按推荐尺码买的，很合适 ，非常满意，穿着也很轻便。实穿感受：穿着很轻便很舒服，现在是秋天，穿着正好。很满意。信赖京东。,5
有史以来，本人觉得是在京东最满意的一次购物，性价比非常高！衣服很合身，本人也很喜欢！怕掉色拿回来直接洗洗看，一点都不掉色，非常满意，以后会经常光顾，祝老板生意兴隆！,5
专门为冬天健身，买的一套衣服，里面是抓毛的，穿在身上非常暖和，很适合冬天在外边跑步，但是夏天就别穿这种衣服了，肯定会很热。,5
一共五件衣服，上衣长袖、短袖和外套，裤子长裤和短裤，长裤很贴身。短袖长袖买的比小号的比较喜欢贴身的感觉，很柔软，穿起来很舒服，跑步必备。,5
尺码大小：尺码大小合适实穿感受：上身效果很棒，很柔软，穿上去跑步非常舒适。,5
买来去健身房穿的，自从穿了这套衣服以后，我变得更强壮了，健身房的美眉老是有跟我搭讪的，影响我健身，衣服弹性也很好，穿着也舒服！,5
买了一套，又买了一套加绒的，冬天零下十几度跑步穿的，贴身穿速干衣，再加一层保暖，在穿个外套，就不冷了，关键是跑完步以后，汗都在保温层里面，贴身穿的干干的，一点都没有潮湿的感觉，去健身房也穿，真的很有型，帅到同事了，同事已经下单了。推荐！,5
物流很快，2天就到家了。五件套一件件都试了一遍，材质有弹性，比较合身，体感也还舒服。穿出去试跑了一次，很贴身，没有拉扯感觉，透汗能力很强，跑完走走衣服就干了。秋天跑很合适，一点都不冷。考虑到价格因素，非常满意。,5
刚到就迫不及待的试了一下，很合身，面料柔软，透气，没有异味，而且没有束缚感，很满意，明天就可以穿着去运动了，棒,5
收到挺惊喜的，衣服料子很舒适，卖家推荐的尺码很合身，拉链很顺滑，科幻五件套做工精细，没有色差，和卖家描述的一样，整体感觉非常好！,5
一套五件衣服，修身型款式，面料柔软，穿上舒服。薄薄的，适合运动穿，也很显身材，透气不闷汗，质量也不错。已经是买的第二套了。,5
尺码大小：衣服收到好几天了，现在才有时间评价一下。下单前咨询了客服应该买多大尺码，客服态度非常好，回复很快，货收到后一试，大小正合适，对客服的服务点赞！实穿感受：衣服到货后，仅仅试了大小，没有出去运动感受，毕竟北方现在的温度还比较低。不过摸过面料感觉手感很舒服。总之是一次非常好的购物体验！,5
尺码大小：尺码大小：我XL号大小 合适。实穿感受：舒适不贴身，出汗后快速排汗速干。晚上出门跑步，有反光条。考虑安全很到位。,5
近期有跑步的冲动，所以就买了套这些装备，质地很柔软很舒服，修身紧身型，不过穿着也很舒服，看了很多家最后还是选了这家，感觉还不错吧！,5
尺码大小合适，上身效果很棒，很柔软，穿上去跑步非常舒适。,5
速干型，干的很快，很方便，夏天穿，冬天会冷尺码是否合适：合适薄厚程度：较薄,5
满惊喜的哎，第一天晚上下单第二天早上收到货，打开满满5大包，着实实惠，而且没有其他品牌大logo的那种商标适合学生日常使用，低调低调,5
身高162，体重62公斤，买的l号，非常棒，正合适，明天天冷了，正好跑步穿。,5
实穿感受：弹性不错。透气性也不错。因为刚上手还没有用来练过，所以质量怎么样还有待检验。尺码大小：尺码很准。大小很合身。总体来说五件套，126我觉得性价比还是很高的。如果之后没有其他问题，我觉得推荐给其他人也是可以的。这面料可以的，五件套放一起还是有不少分量,5
本人是一位跑步爱好者，一直坚持了2年，这一套衣服非常适合跑步时穿上，既能起到一定的保暖作用，又可以保护关节避免受伤，而且衣服紧贴身体，跑步的时候动作得以舒展，很好的燃烧了多余脂肪。加上衣服材质优良，洗过之后很快就能干，换洗十分方便。非常值得爱运动的小伙伴入手一套。,5
运动衣收到了，试穿了一段时间才来评价的，衣服质量很好，穿起来很舒服，尺码合适，价格合理，给自己和家人各买了一套，下次有需要还会再来关顾的。,5
这是给儿子买的衣服，儿子特别喜欢打球，这款衣服穿上后儿子更帅气了，面料柔软透气性也非常好，五件套真的很给力，适合所有的季节穿，好评！,5
我的身高体重：180.还是很合适的的，总体来说质量不错哦。总共有五件套，算实惠了，舒适合体，很不错的一款运动套装，吸汗透气舒适给力，运动超赞,5
面料类型：面料摸着手感挺好的薄厚程度：很薄，穿在身上应该很舒服款式类型：款式很新潮的，适合年青人穿，別人说线头很多，但我看好像没有多少线头啊,5
试穿了一下，非常合身。手感摸起来也不错。挺适合健身和踢球运动，非常喜欢。基本没什么毛病，挺喜欢的。衣服和裤子都不错，很好的，也合身。感觉很不错&hellip;&hellip;。。。。透气性也好，也紧身，感觉买的值了，价格也美丽。非常好的一次购物。,5
尺码大小：刚刚好！实穿感受：舒适！这么快就到了！天又冷了！这质感很好！！洗了一下！锻炼身体了！,5
一百多快  说实话  没想到体验会这么好。。。。   真的太棒了！！！    比你买一身衣服的钱少几倍  但是效果！！！  赞赞赞！！！    选的4xl的   吃的太胖了   加油减肥！    赢虎越来越好！,5
穿着非常舒服，价格是那些耐克阿迪的五分之一，非常具有竞争力，大小合适，款式也很多样，可以选择自己喜欢的款式，面料也可以，不薄不厚。,5
运动速干衣五件套质量不错，商家服务态度也好。柔软舒适弹性佳，尺寸标准很合身，做工精致很美观，质感极佳透气爽&hellip;&hellip;如有需要值得购买。,5
短期内的连续购买，对这家店的运动紧身衣非常喜爱，即使体型偏胖，这套衣服也是非常合体，穿着也舒服。不过建议偏胖的朋友买大一到两个尺码。,5
衣服到货了，今天第一次穿着去公园跑步，感觉非常的舒服，大小长短都挺合身的，早上去的时候骑自行车，所以需要穿着外套，外套也不错，比较紧致，还带一个帽子，戴上帽子，一点都感觉不到冷，一口气跑了几公里，衣服吸水性也很好，跑完会湿一点，但是不会粘粘的沾在身上，总之这次是一次不错的购物体验，强烈推荐大家购买。我还考虑要不要再来一套换着穿。,5
宝贝不错，穿起来很贴身，洗完之后很快就干了，赞一个。尺码也很标准，穿起来比较凸现肌肉，是我喜欢的类型。价格也很实惠，以后再来。,5
很满意，虽然还没用，但是拆开看了一下，没有异味，商品符合图片，质量看起来还是不错的，没有脱线，店铺老板思想服务比较周到，还有赠送小礼物运动时的手机壳，各方面都完整。总体来说是很满意的一次购物！,5
物美价廉这是第一位的，五件套应该是****价了，质量不错！售后服务也到位，表示是打折加优惠券买的，给力价格！跑步后表示穿长裤比不穿长裤要轻松些，压缩衣对运动还是有效果！建议要购买的亲们搭配购买，上身的长袖、短袖会显肌肉紧绷(个人肌肉不多，所以选择稍微宽松的)，给五星好评，100个赞???！,5
由于衣服太便宜了，而且还是五件套，不知道质量如何，心里打鼓，所以战战兢兢的付款，卖家发的圆通，速度还算可以，到北京差不多四五天，晚上到家打开一看，超出了我的预期，衣服弹性很大，质量还不错，也没有那么多的线头，比我预期要好很多，这么便宜也可以买到质量这么好的衣服，真的不错,5
尺码大小：衣服大小刚刚好 就跟量身定做一样 正码 特别喜欢 强烈推荐他人哦 特别喜欢这件衣服实穿感受：穿上特别舒服 特别贴身 特别吸汗 穿上锻炼特别好 本人很喜欢 买这件衣服就是专门为晨跑锻炼买的 五件套特别好 总之一个字 赞,5
衣服很合适，穿起来舒适又透气，按人体学原理设计，很适合经常去健身房锻炼的伙伴们！非常显肌肉和线条，夏天在健身房又可以大汗淋漓、显露身材吸引妹纸们的目光了。,5
快递挺快的，五件套很适合跑步锻炼，很透气，穿着也挺舒服的，大小合适，还有赠品，绑手机很方便，非常满意,5
我的身高体重：169 130实穿感受：前天就拿到货了，今天休假去打球了，穿上的感觉很好，紧绷感很合适，穿上它全身肌肉保持很好的运动状态，打球命中率直线上升，投篮感觉的肌肉记忆很好，出汗了也及时吸收，很满意很满意。目前计划明年夏天再入手薄款。,5
运动服弹性大，面料柔软，做工精细，大小合适，贴身，穿着很舒服，发货快,5
宝贝收到货了，非常满意，包装完好无损，尺寸大小刚刚好，上身效果非常好，穿着很舒服，很满意的一次购物，物流速度也很快，好评,5
挺好的，这个价位来说很不错了。性价比挺高的，穿着也比较舒适,5
不错，面料很舒适，大小正合适！加绒的保暖效果很好，冬天终于可以放心的跑步了！,5
很喜欢，上身效果好，大小合适，穿着舒服，价格实惠,5
包装很好，质量很棒，大小很合身，穿上很舒服。,5
材质柔软，透气吸汗。运动健身，样样适合。物美价廉，值得购买。店家热情，快递稍慢。快递加快，锦上添花。,5
衣服缝边很好，没有线头，且不会褪色，性价比高，双11购买，用京喜红包和养红包省了30多元。,5
运动套装很时尚，大小正合适，面料舒服，弹力大，他很满意，衣服做工很好，时尚又实惠,5
买回来一看是4X L的非常的合身，而且没有很多的线头质量非常得好。花了100来块钱，买了五件套真是非常合算，因为主要就是这个塑钢的材料非常的贴身。而且都非常的合适构成，我一开始害怕我187公分的身高有可能买这个4X L不是很合适没想到如此的合身。主要就是这个材料，他比较柔软没有洗，就直接穿了。配合打篮球的话绝对是一身好装备。,5
衣服的很好看，很舒服，穿在身上效果非常好，而且也很舒服。,5
不错，很不错哦，穿起来运动起来非常的舒适，排汗能力非常强，很不错哦，建议购买,5
尺码大小：尺码大小都是属于比较紧身的，客服推荐的尺码很合适，如果肩宽胸围长就推荐选择大一号，可能胳膊往前伸展会有些勒得上。实穿感受：衣服松紧性非常好，非常显身材，至于本人腹肌只有一块就不展示了，我的裤子相对比上衣宽松，上衣是比较紧身的，穿着很舒服，价格合理，,5
尺码大小：本人身高171体重140，客服推荐的xl码非常合适实穿感受：今天一拿到货就迫不及待的试穿了一下，听客服推荐的衣服尺寸大小正好，面料不错，穿身上及其舒适，衣服走线工整，质量做工没问题，好评。至于透气性等晚上出去跑完步再来评价，有需要的朋友可以下手了。,5
衣服质量很好！穿起来很舒服很轻薄！弹力非常好,5
很快的收到了，质量还不错，比较薄，足足有五件，这个价位特别划得来，非常满意！,5
包裹收到包装完好无损 ，孩子自己选的，还是很不错的，布料非常的柔软，吸汗效果也不错，手感非常好，衣服没有异味，值得购买，下次还会继续光顾小店,5
实穿感受：穿着蛮舒服的，比较透气，五十块钱还是花的值的，裤子装着手机跑也还ok，衣服吸汗比普通衣服好很多，五星好评，再买一套换着穿。,5
健身服收到了，质量很好，穿上很舒服，尺码很标准，物流发货快，大小合适。,5
手感很好，布料很细腻，颜色很好看！值得拥有！性价比高，一百出头的价格拥有五件衣服，真的超值！不愧是制造业强国的水平！,5
衣服已经收到，五大件。刚刚已经试穿了一下，质量非常棒，衣料摸着也舒服，大小穿着也非常适合。非常不错的一次购物，非常满意，强烈推荐,5
包装严实，发货很快，质量很好，做工精细，尺码标准，上身效果非常棒，价格比实体店便宜很多，非常满意的一次购物,5
物流很给力，衣服质量还不错，轻便透气，出汗不黏身，质感柔滑，穿着很舒服,5
质量真心的好，客服推荐的码数很合适，最重要的还是客服态度棒棒哒，物流也很快，洗过了，不会掉色，五件套这个价钱超值了，值得入手,5
非常合适大小刚好支持商家，只望大家多多支持感尺码是否合适：非常合适我的身高体重：176款式类型：非常喜欢,5
尺码大小：客服建议的尺码非常准确，很贴身实穿感受：非常舒适  健身的时候 汗水很快就干了 不会粘着身体,5
尺码大小：L+XL实穿感受：还不错，出的汗很快就干了，比较舒适,5
没有上身图的效果，这个真的是很不错呀！秋跑不怕冷，建议买五套装的，这样吸汗，贼爽！你快来买买试试吧，运动档真的超级喜欢呀！,5
非常棒的一次购物经历，挺柔软，大小合适，外衣再有个带拉链的兜儿就更好了,5
今天穿着跑了半马，透气性很好，面料贴身，舒服，值得。??,5
还不错 吸汗透气 不闷热 用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,5
货已收到，我180/175，衣服很合身，穿着舒适，很棒的购买体验。,5
衣服真的很好，穿着特别舒服，透气性很好，店家服务态度也特别好，不知道买多大的，听店家说的买了大小很合适，非常满意，发货也很快！,5
总体感觉不错，我在深圳穿着夜跑了一下，一点儿不冷，特别舒服,5
版型好看，不起球，质量很好，穿着舒服，布料柔软透气性很好,5
尺码是否合适：大小合适实穿感受：穿着舒服面料类型：很好,5
面料很好 五件套挺便宜得款式类型：挺合适面料类型：很好,5
我的身高体重：很合适，长度和宽度都刚合适尺码是否合适：合适，很符合我的身材款式类型：挺好看的，不花哨面料类型：面料是快干，这样跑起来很轻松薄厚程度：刚刚合适，再厚一点就是负担了实穿感受：舒服,5
和卖家描述一样，质量很好，摸起来手感冰冰凉凉的，透光度可视。透气性强,5
试穿了下。贴身舒服，做工精细。衣服弹性很好，穿上也不会很热，没有异味。做工精致，走线非常工整，没有什么乱七八糟的线头，尺码标准，上身效果也很好，收缩自如，又透气又吸汗，洗的时候也不掉色不缩水，和图片颜色也没色差。商家服务热情。值得大家拥有,5
运动套装质量不错，尺码合适，合身，穿起来跑步打羽毛球很舒服,5
大小很合适，一次满意的购物。舒适性，透气性也一般。价钱很实惠，值得拥有,5
很喜欢的五件套，每一件面料都很好，摸着手感很舒服，穿着也是，喜欢宽松一些的运动服，这个很符合心意，短裤没有设计拉链，其他的都很满意。价位超级划算！客服回复也及时，走京东物流有保障，确实是性价比极高的品牌！,5
尺码合适，穿着很贴身，跑完步很舒服，很吸汗，配件齐全，有需要的话会再买的。,5
衣服面料柔软，质感好，尺码合身，穿上时尚洋气，很舒服！,5
在这家店里前前后后买了至少六套了，价格合适，样式齐全，孩子打篮球穿的时候特别好用。适合春夏秋三季穿着运动，冬天的时候也可以当秋衣秋裤穿。,5
上个月开始锻炼身体，这款衣服加入购物车一个多月了，看看自己能坚持多久，连续二十一天的锻炼，果断买件运动套装。刚才试穿了一下，弹性很给力，舒服。冬天穿出去跑步也没问题。客服态度非常好，关键是价格也不贵，喜欢的伙伴可以入手。,5
做工精细，尺码标准， 面料柔软，也没有掉色，版型漂亮，版型很正，质 量还不错，面料好，穿上效果也很好，款式好看做 工精细，款式时尚，穿着很舒适比较喜欢。。物流，店家服务都挺好的,5
很好很舒服，布料很好，价格很实惠，天凉可以穿起来跑步了。。。。。很好很舒服，布料很好，价格很实惠，天凉可以穿起来跑步了。。。,5
好是挺好就是里面紧身裤老是往下掉,3
衣服面料很舒服，是好面料的的，质量也很好，做工精细，码数刚刚好，穿着合身，也很舒服，实物和图片没有什么色差，洗了不掉色，款式也好看，休闲！价格实惠！喜欢！,5
面料柔软，尺码标准，无色差，不起球，价格实惠，非常满意，大赞?,5
尺码大小：紧身裤裤脚稍微长了 胖瘦合适实穿感受：第二次购买了  这次买了一套又加了个紧身裤  我觉得穿着很透气  也很舒服 而且店家也送了我个臂包  买两套打九折  只可惜我是分开买的  之前不知道  建议一次性可以买两套换着穿还划算一些,5
穿着舒服，非常修身，且有弹性，每天穿着锻炼非常好。薄厚合适,5
尺码大小：尺码合适，不错实穿感受：穿起来蛮舒服的，弹力非常好，价格也不错，100多5件，非常值得。,5
运动服质量很好，透气性高我的身高体重：身高一米七五，120斤尺码是否合适：尺码标准的刚刚好实穿感受：穿出来的话没有拉扯感，舒适度很好，透气性高,5
尺码大小：刚刚好实穿感受：穿上跑步挺舒服的，不会粘在身上，透气很好。,5
尺码大小：客服推荐，非常合适实穿感受：舒服，很轻盈，透气度十足,5
布料很好，穿起来很舒服，线头处理的可以，伸缩性很强，客服推荐的很合身～,5
首先说发货很快，颜色、质地很好。总体来说不错，继续支持你们。买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ！,5
很透气，很凉快~布料结实，柔软舒服，摸着手感特别好，穿上身效果也不错，舒服又好看，很满意，穿起来挺舒适的，做工挺细致，没发现托针脱线，超乎想象的，非常合适,5
衣服质量很不错  弹性十足 收到后一大堆衣服 确实挺震撼查出少发一件商家也及时进行更换补发  这是一次不错的购物体验 很不错,5
本人身高180cm，168斤，正在健身增肌，穿上它之后，更能起到塑形的效果，个人感觉超赞，超值！,5
五件套，很棒的，老公一一都试穿过，很有弹性，适合做运动，柔软，吸汗，非常满意，谢谢商家,5
第一次试着在京东给对象买运动套装，仔细挑选了，最终选择了这套。对象178，体重140斤左右，选了XXL。货到后就让他试了试。布料摸着很舒服，对象很满意。,5
完美，透气速干很强，今天出去跑了几圈，大汗淋漓的 一路步走回家，还没到家汗就透气干透了，还有点小冷呢！物美价廉啊！不错不错,5
老公一直不太喜欢这样的衣服，说总觉得怪怪的，这次就想买来让他尝试一下，前几天穿上说感觉特别舒服，而且透气性特别好，款式也能接受了，现在吃完晚饭不用唠叨自己就主动去换上这套衣服出去运动运动，已经完全可以接受了，价格要是再少一点就更好了,5
多的不说 穿起来很轻松 跑步挺合适的,5
很满意的大小尺码很合适的，没有钢圈的稳定性很好，穿上身感觉跟没穿一样的，穿上很舒服的，真的好穿，舒适，聚拢效果很好，还想买几件其他的颜色，下围也合适，弹力比较大，很满意的一次购物，跟页面没有什么色差，侧收的效果也很好，很收副乳，穿着很舒服，舒适度很高。,5
真心不错，颜值高，修身弹力设计，修身不束缚。透气性、排汗性好。锻炼跑步穿非常舒适，湿透也不感觉束缚。,5
不会褪色，而且也不缩水，款式时尚，穿上身上很舒服，尺码刚好合适，一点儿也不拘谨，衣服做工精细，没有一丝多余的线头，穿着特别帅气，性价比超高，卖家发货速度快，超级棒。,5
料子柔软舒适，打开没有异味，穿上很舒服，也很透气 ，怎么搭配都好看，款式简单大方，，做工精细，尺码标准，洗了也不褪色，非常满意,5
透气性也很好，穿着比较凉爽，手感不错，没有明显异味.尺码准确，质的穿身上贴身舒服，洗了没缩水.薄厚适中吸汗，透气性也好，不会很闷。,5
很不错，材料很轻柔，穿上身很舒服，而且弹力也不错，很值,5
健身服收到了，质量不错，穿着舒服，透气性好，物美价廉！,5
穿起来很舒适透气，健身运动必备，做工也很好，打球健身都合适，很划算， 吸汗排汗 紧身有质感，面料也不错，而且弹性非常好，还修显身材。非常喜欢，洗了也不掉色，不变形，不缩水。质感非常好，也是非常满意的一次购物，五星好评。,5
收到货马上试穿了一下，很合身，高弹力，很舒服，值得拥有,5
面料比正常的衣服更有弹性，更舒服，更吸汗，运动服比实体店便宜多了，不比大牌的差。下水洗了也没有掉色，款式也是很非常好看，显得精干，很喜欢这个品牌！版型非常好看，穿起来很舒适清凉，不闷汗。弹性很好，很适合做大运动。发货和物流速度很满意,5
已收到，五件套很超值实惠，还送了一个手机套，穿上舒适，有质感！很不错！经常来京东逛一逛，有收获！,5
已经是第二次购买他家的衣服了，衣服质量确实不错，弹性好，塑身效果极佳，值得购买。快递小哥服务态度很好，一直给送到家里，必须赞一个。,5
健身服套装样式好看，料子柔软，穿着很舒服，价格便宜，值得购买,5
买回来试穿了一下，很舒服，尺码合适，透气性好，不会闷热,5
尺码大小：还不错实穿感受：很棒，像夜行衣，穿上黑黑的！走到没灯的地方人家都看不到！一咧嘴笑，人家以为谁家的牙成精飘出来呢！,5
运动套装收到。，质量很好，面料柔软舒适，穿上很合身，尺码标准，穿着很舒服。价格实惠，五星好评。,5
运动套装很合身，价格是超级美丽了价格实惠，很便宜，衣服面料舒适透气，柔软，质感舒服，做工细致，没有线头，尺码刚刚好，非常好款式不错，面料穿上很透气，没有起球的现象,5
质量确实是很不错，做工精细，没有线头和瑕疵，上身效果很好，穿身上有冰凉的感觉，很适合夏天穿，面料柔软舒适，而且是做活动时买的。优惠划算推荐!,5
衣服收到了，衣服裤子料子还不错，手感光滑，穿上去应该也舒服，打算今晚运动就穿它了。宝贝一件收到，很漂亮，面料也不错。我很喜欢。上身效果很舒服，出汗了凉凉的，很吸汗，尺码比较准，做工也比较精细，店家服务态度很好,5
快递好快，穿在身上大小合适，弹力透气，一百多元五件，真心可以，建身运动你值得拥有,5
衣服收到了，卖家发货很快很仔细，物流也很快，三天左右就到了，上身效果超级棒，做工不错，看着挺有档次，性价比很高，这个价格值得入手，没有色差。款式简单好看，穿上很合身，尺码大小都很标准，帅帅哒！,5
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
颜色很正，洗了以后也不会缩水，版型很好，做工精细，穿起来非常的舒适，手感柔软，款式不错,5
己收到了，运动套装质量很好，老公试穿尺码标准大小合适，简直是完美，身材尽显，面料摸着舒服，透气散热好，刚才洗了一下也没有掉色，做工真精细，值得购买,5
宝贝已经收到了，尺码刚刚好，材质特性和卖家描述的一样，有弹性，料子挺软的，比较舒服，没出现褪色现象还不错，一开始担心会小，收到试穿一下码数很正，颜色好看，质量挺好的，尺码合适，穿着很舒服，包装很好，价格实惠,5
尺码是否合适：合适款式类型：很适合运动实穿感受：棒,5
款式类型：发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
很好。穿着很舒服。尺码是否合适：合适买的6件套 价格便宜。现在618大促 xdm。冲他,5
衣服不错。摸起来手感也很好。穿上去紧身刚刚好 很适合运动的时候穿,5
赢虎的运动衣挺不错的，排汗透气性皮肤亲和力都算是上乘的了，而且价格亲民，不管是对于专业还是业余的健身一族来说都是值得考虑的。而且物流发货也很负责任很快速，客服的态度和蔼可亲，送了不少赠品，总的来说，这是一次非常愉快的购物经历。点赞！,5
颜色很正，没有色差，尺码标准，价格实惠，洗了很容易就凉干了，没有掉色的问题，穿在身上还蛮舒服的，效果很不错，个性又时尚,5
个别部位有线头，得细心的剪掉，以免开线，比较敏感的部位~。~   面料很普通，正常速干衣材质。穿上试了一下，还算合体，等天气稍暖，穿着出去试试。,5
款型很喜欢，贴身，冬天夜跑也不觉得冷,5
穿着舒服，料子也挺好，没有什么色差，很好。 不易出汗 方便塔配，合身舒适，洗了洗也没有缩水现象，感觉很值这个价格，很满意。,5
感觉很好！我180cm，180斤，4xL真合身！穿的也很舒服！物流服务也很好！加油了?,5
1.8m，xl尺寸，大小刚合适，今天试用了，很舒服，透气很好，值得购买!,5
发货快，尺码准，面料柔软透气，有弹性，穿上很舒服,5
衣服很好，质地很好，穿着很舒服，吸汗散汉效果很好，有想健身塑形的小伙伴可以拍了这衣服，性价比很高。衣服收到了，做工很精细，弹性也很好，性价比高，衣服穿着很舒服，穿着很舒服，不会很热，运动很好，很满意的一次购物东西不错 很实用 价格实惠 下次还会再来今天出去运动了一下，感觉很不错,5
质量很好，款式新颖时尚，时尚简单又好看，面料手感舒服，尺码标准，做工精细，检查没有瑕疵.。透气凉快。,5
宝贝很好，对于深圳这种天气来说刚刚好，不冷，散步，爬山都适用尺码也很正常，不会偏大，也不会偏小，价格很适合入手。希望能够坚持。,5
非常好，透气凉爽 值得购买，话不多说，开练，质地也很柔软，,5
衣服已经收到，质量很好，摸起来也很舒服，穿起来很有型，大小正合适，价格还很便宜，做工很精细，没有什么线头，问题也没有什么难闻的气味，本人很喜欢，下次有什么需要还会再来的。,5
很满意，也不掉色！京东最满意的一次购物！,5
衣服质量是真的好，穿着非常舒服，现在穿正好，出去玩随手拍了一下，怎么穿都好看，颜色这么多，适合各种风格，不会邹巴巴的，很耐看，质感很好 摸起来很舒服，穿起来也特别的舒适，很轻薄，，价格也是划得来，很满意,5
不好意思哈，儿子刚从学校回来，试了试感觉很舒服，还不错。好评,5
跟图里一样 版型很好看，很贴身，质量也不错 穿着很透气 很凉快，拿回来试了下大小合适，直接拿去洗了，也不掉色，质量好评。,5
宝贝收到了，物流很快，面料不错，手感好，摸上去很光滑，穿上去很舒服，尺码合适，锻炼起来很轻松，透气性好，很吸汗。性价比高，你值得拥有！,5
真的超赞，无敌了，六星好评！良心卖家啊！价值肯定超过300元的产品，真的好赞?,5
很贴身，有型，干的也快，穿上以后健身也有劲儿了,5
质量很好，弹性非常棒，穿起来非常舒适，上衣特别贴身，穿上就有运动的动力了，裤子面料很软，非常舒服，运动起来非常的舒服，自由,5
质量很好，款式好看，穿着舒适也很好，看料子很舒服，没有色差，做工精致，没有线头，价格也划算，整体都不错,5
健身衣收到啦，完美的五件套，试穿了一下非常合身，物流很快，购物体验好，衣服的面料也特别舒服，总体感觉太棒了，有需要的朋友可以果断下单啦。,5
服装运动服收到，质量很不错，弹力很大，面料柔软，穿上很舒服，客服介绍的尺码正好。物流快递员服务态度好，好评！,5
透气，不会起球，不会掉色 ，夏天穿着舒服，码数很准,手感也很好，穿上蛮舒服的，比想象中的要好，布料挺好的,5
尺码大小很合适，收到没有异味，面料舒适，穿起来很舒服，做工精致，没有多余的线头，不会掉色，变形,5
运动裤平常就喜欢穿，穿着很舒服自在，看有活动就买了，价格还实惠，没想到质量也很不错，料子手感柔软，穿着舒适，透气，很不错，满意,5
手感很好，穿上衣服很贴身，透气性能杠杠的，可以带你飞，好评！！！,5
尺码是否合适：尺码刚刚好款式类型：款式比较简单，能穿很久面料类型：速干，很适合跑步健身,5
大小合适，穿上很有型，卖家服务态度好， 快递速度挺快的嘛，穿上去刚刚合适，质感摸起来很好。挺有档次的。也不易起球。很舒服。服务态度热情，发货速度神速，总的说是一次很满意的购物经历 款式上身好看没色差,5
不得不说确实值，看销量进来的，没买错，快递也很快，舒适度也很好，透气，值得买！,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
做工精致，走线非常工整，没有什么乱七八糟的线头，尺码标准，上身效果也很好，运动起来很收缩自如，又透气又吸汗，洗的时候也不掉色，和图片颜色也没色差。实物与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值宝贝收到了，特别好！贴身舒服，做工精细。穿着有档次，健身朋友都特别喜欢！还赠送了小礼物，以后就在你家买了！非常不错 料子摸着还行 没穿过，哪天去健身了穿着试试衣服收到了，无色差，布料很舒服。很满意。知道这是第几次来买东西了。自从在买东西时候都很少去实体超市买东西。几乎每天都有合适的活动，,5
质量很不错，做工精细，，简单大方，洗过了不怕掉色不怕缩水，布料穿的很舒服，透气性好，商品没 有瑕疵，五星好评。,5
超值一次购物，给一百分，穿着很舒服，松紧合适，弹性给力，无异味，做工精实，穿上显精神只想动起来。建议偏壮的买大一码，好了就这样吧。,5
很不错，非常喜欢，穿着很舒服。,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
宝贝收到了，店家服务态度很好！物流速度很快，衣服穿上去也感觉很舒服，尺码很标准，做工很精致，质量很好，款式时尚上档次，剪裁做工很细心，简洁大方，没有乱七八糟的线头，面料蛮舒服的,5
卖家物流很快，两天就到了，衣服真心不错，做工很好，面料是棉的，穿着舒服凉快，不褪色不缩水，很有型，价格也很便宜，物美价廉，很满意的一次购物。,5
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
质量好,穿着效果不错,便宜,快递不错,服务态度好,材质面料不错,裤子不错,人群,裤子很好很舒服，而且厚度适中，特别适合现在这种天穿，很喜欢，而且穿着也很好看，显腿细，运动穿特别适合。,5
质地很好，穿着很舒服，吸汗散汉效果很好，做工很精细，弹性也很好，穿着很舒服，不会很热。平时健身时候穿，样子很好看,5
很不错，天气突然变冷了，运动穿起来很舒服尺码是否合适：合适XL我的身高体重：65KG,5
物流很快，赞。衣服质量很好，穿着舒服，大小正合适！整体很好，很帅的！这套衣服，跑步健身！你值得拥有。感谢店家态度，祝你生意红红火火，发财发财。,5
真的挺不错，好看又舒适，不会觉得很闷不透气，很舒服，不紧，面料很柔软，不掉色不起球质量非常好，很庆幸没有落差宝贝不错，很赞很满意，,5
效果挺好的，很修身，版型好看。简结，大方。质量也可以，穿起来很舒服，运动很方便。,5
衣服质量很好，面料柔软舒适，穿起来也很百搭，船上休闲帅气，版型也很好看，尺码标准，做工精细。,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
穿着呢，很不错，也不紧，干啥都能穿，这儿变冷，穿着还好！,5
款式很漂亮，实物比照片好看多了，穿上尺码很合适，大小刚刚好，质量很好，摸着很有质感，细节做得很好，性价比也很高。,5
说实话，这5件套只花费120元左右，真的平均每件比较便宜了，加绒(长?外套、紧身长裤、紧身长?)；非加绒(短T恤、短裤)，算的上很满足我的需求。加绒冬季穿，非加绒的其余3季穿，既省钱，又很超值！衣服的颜值也不错，快递外包装也很用心，衣服材质摸起来也是相当的舒适，好评！,5
宝贝儿不错哦&lt;/em&gt;，质量挺好的，物流也快裤子很好，穿上很舒服，透气保暖，非常喜欢这个价格真的超值，衣服质量很好，穿着也舒服，很满意的一次购物质量非常好，布料很舒服，包装也非常好物流也快宝贝收到 质量好没有线头 客服推荐的码子合适 有喜欢的可以放心购买质量很不错，穿起来有弹性，做工也很好，打球健身都合适，很划算，值得推荐。满意 物流快 穿在身上舒服 服务态度好非常好，薄薄的绒，老公很喜欢。穿上很舒服，不错。好评运动服很好，质量摸起来不错。穿上也很舒服。物美价廉。下次还会购买。衣服质量不错 穿上感觉也挺轻巧 价格便宜东西很好，性价比非常高。物流很快，下午到了，穿起来感觉非常好，一定会推荐给健身房的朋友们来买，好东西值得大家都拥有，开心!开心!开心!开心!,5
打底裤没有弹性实穿感受：一般,3
京东快递迅速、产品包装很严实，快递小哥服务也很到位，点赞！这套速干运动装的面料柔软有弹性，穿着舒适自在，没有异味，吸湿排汗效果非常的好！尺码大小也和说明完全一致，穿着非常合体。穿上这个套装，人也变得很精神。另外，运动短裤如果还能有一个绳系裤带就更好了！,5
价格性价比高，质量很好呀，款式、面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！,5
对这次购物，我非常的满意，物品非常的好，衣服穿起来非常的舒服，我感觉物有所值，老板的态度也非常好，邮递员也非常热情，对于这次购物我肯定是五星好评，大家想要健身运动的话，可以咬这款衣服，穿起来非常的舒服，透气,5
舒服，质量很好，尺码标准，穿着舒服，值得购买。,5
产品跟描述一致，面料也很舒服，真的是健身必备，好推荐,5
宝贝儿不错哦,质量挺好的,物流也快，衣服和裤子很好，穿上很舒服。这个价格超值,衣服质量很好,很满意的一次购物。布料很舒服,包装还是单独包装。穿起来有弹性,做工也很好，打球健身都合适，衣服穿上感觉也挺轻巧，性价比高。会推荐给健身的朋友们来买。,5
物美廉价非常好。穿了很舒服。。。。,5
商品和图片相符，穿起来感觉很舒服，面料有弹性，有一定保暖作用，适合南方冬季健身。,5
做工精细，面料柔软顺滑，尺码标准，上身效果好，显腿长，物超所值,5
码数很正 上身效果：实物和图片一样漂亮，上身效果非常不错没有那种劣质衣服的刺鼻气味，材质很好 舒适柔软，挺舒服，值得购买，夏天穿这种真的挺舒服的,5
还不错，挺舒服的，不会有很紧，也不会很松的感觉,5
收到了，试穿了，非常棒，合身，性价比高。?再试试排汗透气性能,5
衣服非常软和舒适，有弹力并且非常透气，我值得拥有。,5
收货了。纯棉面料很舒服！面料特别柔软 版型很好穿很休闲随意，会一直关注店铺的，穿上身效果很不错，尺码很标准，做工非常棒 绝对好评！,5
衣服挺合身的，修身，很轻薄，冬日要买加绒的那种,5
衣服材质很好手感柔软，码也挺标准的，做工比较工整，没啥线头，穿起来感觉很舒服，滑滑的不沾身，透气速干，非常适合运动穿,5
衣服收到了，质量很好的，面料手感舒服，没有色差，款式好看，尺码标准合适，穿着很舒服，非常满意，以后还来,5
一家子每人一套，排汗效果很好，弹力也很棒，可以愉快的运动啦！,5
很不错 薄厚都有 四季都有了 上身效果好 还有贴心赠品！,5
衣服做工很好的，很精致的，没有瑕疵，面料很舒服，透气，没有色差，尺寸很合适的，很满意。,5
衣服很不错，穿着很舒服，很清凉，跟有意义健身,5
不错(?▽?)，物流速度挺快，面料也是我想要的(*^▽^)/★*☆，京东购物还是很方便的，适合不喜欢逛街的我?*??(ˊ&omega;ˋ*)??*?,5
衣服很不错，很是喜欢，很合身。吸汗效果也是相当不错的。一共五件套。一件短袖，一件长袖，一件五分裤，一件长裤和一件卫衣。试了试，都很合身。穿在身上也很吸汗，我是都很满意。其它的毛病真的找不出来，总体打分95分吧。尺码大小：合适满意实穿感受：不错满意,5
衣服已经收到，包装完好，衣服质量很好，面料很柔软，做工也很好，没有多余的线头，穿着很舒服，效果也很好，比实体店便宜多了,5
上身效果：非常好看，有型 厚薄度：正好！ 尺码推荐：标准码 材质特性：有弹性，很好！ 面料品质：质量非常好！！,5
衣服收到了，物流很给力，包装精美，一下买了两件特别划算，面料摸起来舒服，透气性好，颜色款式和图片一样，没有色差，做工精细，没有多余的线头，满意。,5
买了一套，留着体育课穿，第一印象很不错，料子也不是很廉价的料。,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢,5
衣服收到后因为没在家过几天才穿的，上身效果非常好，很有紧绷感，穿上特别舒服，是我想要的那种衣服，大小也合适，特别满意,5
非常合适，松紧适当，大小合身。小外套很有型。喜欢。,5
质量很好，价位也划算，性价比很高，很实用，穿着舒服,5
衣服共五件，上衣三件，一件短袖，一件长袖，还有一件外套，下一两件穿上非常合体，非常舒服，物超所值。,5
很合身，尺码比较准。肤感中规中矩，确实很吸汗。,5
尺码大小：尺码标准吧，我买的刚刚好实穿感受：上身效果比较好，贴身感很强，没有紧绷的感觉，面料触感很舒服，透气性也还不错，作为日常运动健身穿着衣服个人感觉挺不错上身感觉T恤都有一定的塑身效果，紧身裤对膝盖损伤保护效果也还可以性价比很高,5
衣服已经收到了，已经打开试穿了一下。质量也是非常的不错，运动之后穿上，也没有黏黏的感觉。布料软软滑滑，穿着很舒服。弹性非常好，做工也比较精细。没有多余的线头，性价比也是非常的高，非常的不错。物流也很快，很快就收到快递了。,5
衣服很软，透气很好，很紧身，感觉适合健身馆里，特别是运动裤，太紧身了，下面瘦人较明显。衣服很舒适，感觉特别适合瘦人,5
130买五件，简直不要太划算。穿在身上舒服还有型。本人觉得如果真的是为了健身没必要花几百块去买名牌，舒适才是王道,5
质量非常不错，简约大方的风格，个人很喜欢，做工精细，颜色挺正的，尺码大小都很标准下水洗了，不缩水不变形，这家店很值得信赖。,5
质量挺好，穿着很舒服&hellip;&hellip;非常满意，点赞?,5
健身服到货快 质量非常好 码数合身 性价比高 满意！很满意这条裤子，我孩子肚子太大，正常的儿童裤子都是裤长正好穿腰部太小，无奈之下就尝试成人款的小码，就找到了这条，穿上很合适，以后还会再来买很舒服，布料很好，版型好看，速干，也挺吸汗的，穿上大了两场比赛了。这个价钱挺实惠了。特别满意，布料摸着很舒服，快递也挺快，以后还会再买,5
面料很好，穿的舒服，摸起来软软的，手感很好，没有线头，洗了也没有起球，大小合适。,5
衣服很好，穿着显瘦，并且很舒服，感觉穿上这个，自己真的瘦了很多，也很吸汗，干的也快，很舒服，真的很舒服，物流速度也快，质量不错值得购买,5
衣服质量很好，以后都来这家买吧，期待新的款式，质量没的说，穿在身上透气吸汗不会难受，洗了之后都不会变形，很不错的哦！尺码标准，版型这些很好看！适合我们！！,5
实穿感受：很好的衣服，穿着合适，很适合运动人群，物流也很快。,5
尺码大小：衣服的大小非常合适，面料穿着非常舒服，而且还是速干衣运动完出了一身汗，洗完很快就能干。喜欢运动的朋友们，建议可以买它。而且出太阳也不用怕她有长袖和长腿，可以保护手部和腿部，虽然紧，但是一点都没有束缚的感觉,5
很好加绒的很保暖质量很好，孩子上的足球课，训练的时候穿到秋衣里面，在室内刚刚好，流汗了能很快就干，保暖也比较好，也不冷。,5
很不错，手感很好，穿着很舒服！老板人很好，下次还来～～,5
穿起来很合身，12.度的天气也不冷还不是加绒的，质量可以,5
尺码大小：大小合身，张弛有度！实穿感受：上身感受很舒服，特别是在运动过程之中，全身感觉很轻盈，没有什么拘束感！我觉得，跑步啊，运动什么的，还是要备一些专用的服装的，效果很好！另外，有了衣服，好像也更爱运动了，对减肥很有好处啊！,5
面料品质：衣服布料很透气，很舒适，不闷热，尺码很合适长短刚好，穿着挺宽松的，很舒服，很不错,5
质量不错，穿着舒服，舒适，舒坦，做工好，精细，款式漂亮，时尚，很酷，很赞,5
明年就准备结婚生孩子，但看着现在自己发福的体型，暗暗下定决心，明年结婚之前一定要瘦下来，因为自己没有合适的衣服，早晨跑步用我本身是比较易出汗的体质，而且个人非常讨厌黏糊糊的感觉，所以需要一套能够快速吸汗快速风干的衣服，这套的效果非常不错，我已经穿着跑了大概半个月了，穿在身上感觉很舒服，很轻便，推荐购买,5
面料品质：完美，柔软，顺滑 厚薄度：适中，贴身，透气 尺码推荐：满意 上身效果：修身， 材质特性：描述一致，手感超级好,5
运动套装质量不错。做工精细，面料舒服。上身效果非常好，尺码标准，无异味。价格实惠。店家服务态度好，热情，耐心。而且物流也快。必须好评。,5
宝贝收到了，很满意。衣服穿在身上特别的舒服，运动的时候身体不会有黏黏的感觉，给人的感觉很棒。衣服做工精致 用料也很好，摸上去很舒服。,5
相当不错，穿的很舒服，大小也合适，跑步很方便,5
商品很好 是正品嘞.穿着很舒服 非常透气 可以很好的拉伸.很适合跑步 健身这些运动 也可以作为业余时间的运动装穿了.时尚又百搭.,5
版型好看穿起来很上不错，做工挺细致的，走线工整流畅，无多余线头，细节处理都很到位，&lt;em&gt;舒适，透气,5
质量很好，摸起来很有质感，没有色差，穿起来显得格外年轻，有活力，做工也很精细，值得推荐的一款宝贝。,5
衣服已收到，物流超快，质量很好，加绒款弹性好，穿着非常舒适???,5
版型好看，很舒适，我不得不说，这个衣服穿着真的是特别的舒服，面料超级的薄，穿在身上跟没穿一样，风吹过来，特别的凉快，反正质量非常好，面料非常舒服，我推荐大家一起购买,5
上身效果：宽松版 厚薄度：偏厚一点，手感不错 尺码推荐：推荐的尺码挺合适的 材质特性：手感摸着很舒服，上身效果不错，活动半价买的，简直白菜价，质量却很好哦，超出我的预想，老公也挺喜欢。,5
很棒的质量，速干，穿上很舒适，运动起来帅帅的，孩子很喜欢！好产品！,5
套装很好，面料做工都很好，这个价格买到性价比高，尺码大小穿着合适，穿着舒服，透气凉快，好评，确实不错。,5
衣服收到了，做工精细，质量很好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型很不错&hellip;,5
运动套装收到，非常满意。尺码很准，很合身，面料舒适，不起球，没线头，透气性好,5
质量不错，效果不错 ，布料很轻 ，很吸汗,5
尺码大小：客服推荐的尺码穿起来也是非常的标准。实穿感受：衣服质量都挺好的。穿起来也舒服。适合运动的时候穿。非常的贴身，有弹性。做工一流没有线头。穿上很显身材。,5
衣服大小合适，面料贴身舒服，刚拿到就试了一下大小，然后浸泡了十五分中，没发现掉色，挺好的！总之物有所值吧，很满意哦,5
衣衣收到了，质量挺好的，面料摸着很舒服，款式也好看，尺码标准，穿着很合身很舒服，物流也快,5
我的身高体重：173，75KG尺码是否合适：2XL很合身加绒很保暖，冬天早上穿着跑步很合适,5
非常好，很喜欢，好看，大小合适，穿着舒服，价格实惠,5
衣服的弹性很好.质量也很好，做工比较平整，车线很牢固，大幅度运动很轻松，款式简话大方,5
面料柔软透气 手感舒服 款式时尚潮流 上身好看 店家推荐的码数刚刚好，穿上很舒服,5
衣服很快就收到了，没有色差，衣服摸上去很舒服，做工也很精致，没有线头，老弟看了也要链接购买款式，设计的非常简单时尚，值得拥有,5
运动套装质量也不错下次一定再来衣服不错，本来看评价担心会有线头之类的，很合适，回来看了没有太多线头，衣服很不错，干的挺快，吸汗之类的也挺好，支持一下。,5
穿上后很舒服，有很多衣服，跑步时正好合适，是个好选择,5
套装质量非常好?做工很仔细。面料手感好?穿着很舒服。,5
面料质感你好，吸汗透气，做工精致，没有线头什么的，洗了不会掉色穿起来很合身，很舒服，这个价格能买到真是值了，很满意的一次购物,5
版型好看穿起来很上不错，做工挺细致的，无多余线头，大方，一套很好看， 也省事要去想要穿什么了， 喜欢,5
收到宝贝了，外观很漂亮，用起来也很不错，很满意的一次购物。,5
不错是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
这款运动套装专门买来健身房穿的，面料很舒服，也很透气，下水不掉色，速干衣，质量杠杠的，这个价位很实惠。,5
衣服已经到了，很好看，挺舒服的，质量不错，尺码标准，做工精细，车线工整,5
质感好，物流也快，吸汗透气，做工精致，没有线头什么的，洗了不会掉色穿起来很合身，很舒服，物美价廉，喜欢的很,5
我的身高体重：本人身高181   体重158斤尺码是否合适：尺码刚刚好，实穿感受：穿着很清爽，特别舒服，,5
性价比超高的，质量很好，吸汗和速干效果都不错。运动更得劲啊。推荐购买。已经洗了一次了，不掉色，不起球。推荐购买。,5
套装收到了，质量挺不错的，夏天马上来了，最近在减肥健身，衣服上身挺舒服的，面料很透气，性价比很高，不错，很满意。,5
千挑万选才选到这一款，吸汗透气性非常好，此款套装，春夏秋冬都有了！尺码非常合身，运动起来一点也不沾身，不管是跑步??，竞走，打球都是非常不错的选择！,5
材质挺好的，很柔软，有弹性，做工精致，尺码标准，款式大气，穿着很舒服,5
尺码选的最大号，穿起来刚好。这是果断入手第二套了，一套出差，一套家里。质量还是挺好的，写个价位就不要挑缝制细节了。衣服设计比较有型，很满意，穿上身很舒服。洗衣服的话，一晚基本就干了，在南方接近全干，北方秒干，大赞,5
健身服挺好的，包容性很强，价格合理，实物特别好,5
物流很快，质量很不错，性价比最高衣服质量可以，尺码刚刚好，穿着很舒服，价格也公道，下次回购。非常满意得健身服，很划算，质量也不错下次一定再来衣服不错，本来看评价担心会有线头之类的，很合适，回来看了没有太多线头，衣服很不错，干的挺快，吸汗之类的也挺好，支持一下。,5
质量很好，无色差，穿起来也很舒服，摸起来手感也很好，柔软舒适，，质量非常好，穿着很舒服,5
喜欢这种简单的设计，手感很不错款式简单很好看，有型百搭，挺满意的，舒服很透气，没异味，穿起来满合身，修身显瘦,5
质量很好，款式大方，面料摸起来手感很好，挺舒服，颜色与卖家描述完全一致，没有色差，尺码合适,5
收到宝贝了，质量真的超出我的想象，真的很好啊！面料舒适柔软，版型正，有质感，薄款的十分透气，夏天穿炒鸡的舒服，很凉快，这个价格很实惠,5
非常满意，首先款型好看呀，面料也不错，挺柔软的，还有就是做工非常好，细节处理的很好，挑不出毛病,5
刚开始还好，后来就变形了,3
很好的购物体验，一共五件，居然都合身，大赞！从舒适程度上以及大小匹配上，都比阿迪好，确实塑形修身又合适。再说物流，发货速度快，双十二的情况下，三天到了，算合格了！店家又贴心的送了手机臂包，很感谢。唯一的不足：短裤没有腰带绳，很容易运动中掉裤子，这点不好，望改进。,5
买到就洗就穿了，尺码很合身，穿着也舒服，不紧，因天气已微凉，不知吸汗效果如何，后续有发现再来跟进,5
送货及时，干净整洁，质量好，非常棒,5
尺码是否合适：很合适哦 非常舒服 可以冲,5
这是一个好评摸板。因为我是很懒的不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，这是第 N次在网上买东西了 棒捧棒，东西便宜而且质量好物美价廉买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评下次再来,5
运动套装收到了，质量很好，面料柔软舒适，做工精细，很合身，有需要还会再来的。,5
质量超好，太喜欢了，感觉穿的尺码也很合适，希望这店铺越来越好。,5
运动套装收到了，质量很好，穿上很舒服，尺码标准，款式休闲百搭,5
质量真的好！品牌的就是不一样！版型正，新颖时尚！无色差，尺寸合适，超薄透气！柔软舒适！很满意！,5
版型什么的都是很时尚的呢，质量真好，手感好，穿着很舒服，料子很柔软，很突出～做运动的时候，随身性好，,5
衣服质量很好，做工精细，走线整齐，是正品，大小合适，穿起来挺好看的，满意,5
透气性好，穿在身上不会有紧绷感，穿在身上特别轻便，轻盈盈的感觉，大小合适，非常适合运动，洗了后干的也快,5
运动套装收到了，款式好看，质量很好，码数标准，发货快，满意。,5
料子摸着手感柔软 质量挺好的 穿着很舒服 透气性好 运动起来也不紧绷 速干效果不错 满分,5
都超级好，已经穿了一次跑步了，很吸汗，裤子也没有想象的那样薄，担心会透肉，并没有，好评，不错,5
宝贝收到了!太棒了,比想象的还要精致!第一次在网购这么高兴，竟然才花这点钱就买到了这么好的，用四个字来形容：物美价廉!店主服务态度特好,5
这料子不错，手感柔软，做工好没有多余的线头，感觉蛮舒服的，穿起来很合身，尺码挺标准，价格也实惠，店家服务态度也很好，我很喜欢,5
好看，穿起来很舒服，信得过产品。值得推荐。,5
料子很好，做工也很好，穿着很舒服，上身很好看，很耐丝^_^^_^^_^，洗了一次也没有褪色。赞,5
终于找到这家店了，质量很好，做工很细，性价比很高，是正品。,5
到货快，衣服质量很好，老公穿很合适，面料厚实，尺码正，颜色也很喜欢,5
物流很快，商家服务态度很好，包装严实，没有损坏!大小合适，这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,5
软和贴身，特别舒服。比秋衣秋裤还舒服。打算再买一套当内衣穿。,5
尺码标准，穿着非常合身，有弹性，适合运动健身是穿，款式时尚。,5
衣服已收到，大小合适，做工精细，质量很好很合身，版型很好，面料很舒服，品牌质量有保证，非常满意。,5
衣服收到了，175身高，体重60公斤，L码正好，衣衣质量很好，透气性也很好，儿子挺喜欢，推荐大家去购买！,5
东西已经到了，号码正好 很标准，建议按照自己身高体重 来匹配。质量也可以 手感可以的 正准备水洗 之后有没有松懈还不知道...,5
物流很快，运动套装尺码很合身，面料摸起来很舒服，吸汗很快，而且适合一年四季穿，舒适度非常好。,5
穿起来很好看 上身效果不错 料子很舒服 颜色跟做工都很好 尺码很标准 性价比很高 颜色也很耐看 很喜欢,5
都穿了好多次了  确实挺舒服的 质量不错  放心购买  五星好评,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
款式新颖，穿起来很紧身，洗了不变形不褪色。做工精细，没有多余的线头，颜色也很喜欢！,5
运动套装质量特别好，没有色差，上身版型正，没有多余线头，很透气，穿着舒服,5
衣服穿着很舒服，挺合身的,5
宝贝收到了，迫不及待的拆包，试穿。哎呀，简直不要太帅了，抑制不住激动的心情，特来评价：宝贝真棒，手感丝滑，穿着舒适，做工精致，性价比没得说。明天健身房走起?,5
很不错不错，料子摸起来很舒服，下水不掉色，不缩水，面料不粘毛，没有气味，，发货速度快，大小非常合适。性价比挺高的，满意满意。,5
面料柔软舒适，款式好看，尺码标准，大小正合适，穿着很舒服，很有气质，性价比很高，五星好评。,5
超喜欢这种修身吸汗的设计，做工也好，老公特别喜欢。还说要买多一套换洗,5
穿着很舒服，大小刚刚好，送的东西也很多，物美价廉,5
衣服收到了，很好，是我喜欢的款式，试穿一下，穿上很舒服，面料软软的，很贴身，洗了也不掉色，非常满意,5
套装很合身，面料透气有弹性，洗过后没有掉色，非常不错，质量也很好，是我喜欢的款式，不错。,5
收到了，质量非常好，做工精细，面料柔软舒适，上身效果非常好，没有多余的线头，洗了也没有变形，非常喜欢,5
试了一下很舒服，质感挺好的。穿起来感觉很清新，，显白。做工精细，没有多余线头，性价比无敌，下次还会回购的！,5
质量不错，轻薄透气吸汗，手感很好柔软顺滑，尺码合适上身效果很好，洗过没有掉色不变形还和新的一样，物超所值！,5
衣服收到了！质量很好！大小合适！做工细致！穿了很舒服！满意！,5
运动套装速干衣收到了，质量很好，布料很柔软，穿着很舒服，尺码标准，洗了不变形,5
非常超值，尺码也标准，很合身，面料很舒服，穿着舒服，弹性大，性价比高,5
真的很好，大小合适，做工很好，手感好，质量很好！物流也挺快的，路上一点也没有耽搁了,5
面料柔软舒适透气性很好&lt;/em&gt;，穿着很舒服，不闷热。尺码标准，大小刚合适，穿上帅帅哒！,5
宝贝收到很好，这牌子购买多次了，码数很正，穿着舒服柔软一点也不粗糙。关键不掉色。版型也可以修身穿上帅气，值得购买！,5
衣服面料挺好的，洗了不掉色，颜色也不会有色差，穿上身，感觉很舒服，很柔软，好评哦！,5
物流给力，衣服质量真心的不错，料子纯棉的，穿的很舒服，尺码偏差不大穿的还蛮合适的，洗了没有掉色，包装精细没有瑕疵,5
比我预期的好很多，面料质感也非常不错，穿起来舒服，合适，做工细节都处理的很到位，洗过了不怕掉色不怕缩水，性价比高， 很满意！,5
码准，就按照平时穿的码选的，穿上很舒服，比较透气这么热的天也不感觉闷汗。已下水没有掉色，大品牌还是值得信赖的，价格也合理，买值了,5
套装质量很好做工精细，面料柔和尺码标准穿上舒适好看,5
物流很快，质量很好，款式简单时尚上身很帅气，面料摸着舒服，不起球不缩水， 做工精细没有多余的线头，跟卖家描述的一样，很满意的一次购物,5
质量很好，面料不错，摸着挺舒服的，穿上很合适，上身显瘦，衣服很简单大方，这个天气能穿了。特别满意！已经是这家的老顾客了，每次收到货都特别满意！卖家人也很好，有需要的可以买哦。,5
收到了，穿着非常合适，质量很好，弹性也很大，运动起来很舒服，透气性很好，不闷热。,5
一看就很有质感，做工精细，尺码也标准，穿着很舒服合身，卖家用心包装，快递也给力，很满意。,5
尺码大小：商家推荐的尺码合适，我觉得非常的棒，健康的运动快乐的生活。实穿感受：穿起来应该是非常的舒服，因为摸起来就非常舒服，主要是感觉性价比非常的高，这一家上面还不错，还额外送了一个小包包。可以把手机放起来。跟着音乐一起跑起来,5
衣服尺码刚刚好，穿着舒适透气，做工细致，没有多余的线头。面料柔软，手感很好,5
运动速干衣收到了，质量非常好，特别喜欢，上身效果还不错。尺码大小合适，穿上感觉还不错。比起实体店划算多了，物美价廉，值得购买下次再光顾。,5
衣服大小正合适，穿着特别舒服有型，质量特别好。,5
穿上很舒服，也很有弹性，吸汗效果很好,5
衣服收到了，面料很好，穿着合身，尺码大小刚刚好，穿着效果非常不错，质量也可以，很划算哦！,5
这套健身衣服确实不错，这个价钱买这五件，确实很好，衣服料子也不错，买的时候咨询客服，买小一码的，拿回来一穿刚刚好，大小很合身，必须五星好评,5
质量很好，这时间穿厚度正合适，商家服务态度好，洗后不缩水不掉色。没有色差没有异味！上身效果特别好，很喜欢。,5
喜欢这种简单的设计，手感很不错款式简单大方，舒服很透气，没异味，穿起来满合身，面料质感很好也不变色不缩水，主要是价格实惠，很满意的一次购物,5
这款是超级好看的，还带着一点点的酷，现在天气穿着很舒服，凉爽透气非常满意，这做工也没得挑剔。,5
料子不错，试穿下很舒服，做工也不错，穿上很好看，休闲，夏天必备，透气，好评。价格优惠。,5
上身效果：很修身，料子不错，薄薄的，不会缩水 厚薄度：夏天穿刚刚好不热 材质特性,5
健身运动套装昨天收到了，马上让我弟弟试试，穿上很合身像量身定做的一样，面料柔软很舒服，弹性适中，透气性能特别好，弟弟说质量不错，值得推荐给他的球友们。,5
衣服挺漂亮的，质量不错，没有色差，穿上挺好看，挺减龄的。很满意。尺码也合适，好评,5
很合身布料柔软穿着很舒服，推荐。有其他颜色就很棒根据自己的是不是真的了吗马上来了个帅哥好？！！你是要？我的眼睛再说一遍。,5
实物跟描述的一样，颜色很正，没有色差，很衬肤色，显得人年轻活泼可爱，面料很好，穿着很舒服,5
宝贝到货啦！摸一下发现舒适度真的非常不错，面料很柔软舒服，做工也很精细，上身效果也非常好看，质量和各方面整体真的很不错，下次还会回购的！,5
质量很好，颜色很正，没有一点线头，下水试了一下，不褪色。面料亲肤，透气，我老公很满意,5
孩子上的足球课，训练的时候出很多汗，穿多了又不行少了也不行，正好这个速干的运动衣穿到里面，出汗了也很快能干，也很保暖这个季节室内这样穿刚好,5
衣服收到了，包装很好，没有破损，料子摸起来很舒服，大小合适，洗了一下不掉色，老爸很喜欢。价格实惠，店家服务也很好，而且物流也很快。,5
质量也挺好不变形，也没啥异味，面料也很轻薄，不会热，非常愉快的购物.喜欢,以后我会多来看看,主要是穿起来很舒服，满意！,5
不管是 做工还是款式，都是不错的哈，刚拿到宝贝的时候，从快递包里拆出来拿在手里感觉就不同，面料是不会起毛的那种，是我喜欢的，而且薄厚刚刚好，穿身上很舒服透气，百搭款，夏天根本就不必担心，还会再来买，洗了也不缩水褪色,5
面料很好，实用性好，没线头，针脚密实，而且布料摸起来很舒服，不透明的，上身很舒服便宜实惠。,5
质量好，衣服面料非常的摸着有质感,版型正,款式又新颖时尚，又是百搭款，上身效果非常的舒适，价格的话又这实惠，质量过硬，尺码也标准，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，发货速度快，客服态度很有耐心，满意！,5
材质特性：衣服的质量非常好 做工精致 没有色差 特别好看 穿着合身 手感很好,5
好看，特别喜欢，上身效果很好，做工精细，面料舒适，手感很好，尺寸标准,5
尺码很标准，衣服质量很好，摸起来很舒服，很有手感，穿着很舒服，特别吸汗！,5
质量还不错，穿上后没有起球，洗后也没有掉色，布料穿得也很舒服，没有多余线头无气味，值得入手！,5
宝贝到货，试穿了，很舒服，质量不错，面料也很好，弹力很大，洗了一会就干了，满意,5
尺码大小：很合身实穿感受：材料不错,5
质量很好，穿上很舒服。衣服质量不错哦，收到就下水了，不会掉色，不易变形，,5
还不错，物美价廉，五件套，质量也可以有弹性，下次还卖这家的,5
这身运动服是买给老公跑步时候穿的，尺码合适，穿着很舒服，面料很好，确实是透气的，有需要的亲们可以下手啦！,5
衣服很合身  穿着很舒服  还有附带的小礼物  \\n迫不及待去跑步了呀,5
穿上非常休闲舒服，非常不错，挺好看的便宜又实惠，料子质量也好，表线处理完美，没有线头，上身也很有型，非常满意的一次购物。,5
物流超快。衣服做工、面料都不错。手感也舒服，款式简单，用于外字或内搭都合适。价格也实惠。满意的一次购物。,5
宝贝收到了，马上试穿了下，上身效果非常好，面料摸起来很舒服，款式简单大方，尺码很标准，帅帅哒，质量还是一如既往的好,5
挺好的，拍的尺码小了，商家很贴心，现在在帮我换尺码,5
衣服收到了，质量很好，面料摸着舒服，也很有弹力。穿过洗了也不掉色，而且价位也不高，很满意的一次购物，给好评,5
尺码：宝贝收到了。质量很好，做工精细面料舒适透气，没有色差，版型也超级好看，下水洗了，喜欢的朋友不要犹豫了，。,5
宝贝到货了，打开试穿了一下，半袖很有分量，是那种能吸汗的材质，挺适合运动时穿的，那种细密的缝线条纹很有美感，作为点缀却很不张扬。,5
不偏不倚，先中评，等用后再准确追评。谢谢！,3
质量很好，做工不错，款式简单，时尚百搭，穿上很帅气，很有x质感，价格实惠，好评。,5
五星好评，单位活动购买，同事反馈都不错，衣服质量不错，面料很舒服，也很速干，颜色也挺好，透气性好，值得买，满意的一次购物。,5
男朋友买来跑步用的，物流速度还可以，价格也不贵，男朋友说穿起来很舒服，很显身材，好评,5
尺码非常合适，穿在身上很轻薄舒服，适合运动时候穿，有弹性 布料透气性很好,5
给老公买的，其实挺显年轻的，虽然说是爸爸装但是我觉得三四十的人穿着也好看。质量很好，他穿着跑步的，吸汗性能很好，穿着透气舒服，好评一个,5
衣服布料非常的舒服，没有色差和图片描述的一样，真的蛮好看的，透气性也不错，穿着特别舒服，可以说是非常的喜欢。,5
宝贝收到了，质量特别好，穿着好舒服，柔软舒适，是高档面料，不会皱不会起球，下水洗了不掉色，大家可以放心购买！,5
尺码准，颜色正，款式新颖，不脱色，不缩水，线头细节处理的好，很赞的一次购物。,5
运动套装质量挺好的，面料柔软，穿上舒适，组合装都不错，颜色搭的也很喜欢，物有所值，很满意啦，好评！,5
质量不错，面料很好，做工精细，款式新颖，尺码标准，大小合身，卖家服务好，价格公道，非常满意。,5
质量很好 版型很好 做工考究 走线工整 穿上很好看.时尚又大方 值得购买,5
耐看，码数也很合身，质量很好，不起球，不掉色，很百搭，真的很喜欢，下次肯定会回购。,5
休闲大气，布料柔软，弹力大，穿着特别舒服，没有色差，尺码很标准。,5
物流很速度 质量非常不错 舒适贴身 没有异味 没有色差 版型也不错很修身 很棒的一次购物 穿久了还会回购,5
运动套装收到了，包装很严实，物流速度也很快。透气，柔软，便宜，质量好，面料弹性还行，价格实惠非常划算，穿上去很好看,5
质量杠杠的，很舒服，好久没那么爽买到质量那么好的了，推荐推荐,5
很满意的一次购物，物流很快，衣服质量也很好，挑选这么多家果然没让我失望，性价比很高的一次购物,5
这款衣服穿着非常舒服，第一次穿半马成绩就破145。,5
宝贝收到，质量非常好。不缩水，不掉色，买的五件套，穿上舒服，透气性强，特别合体。,5
料子舒服，做工精细，上身效果好，尺码合身，颜色跟图片一致没有色差，物流快服务好，非常满意，五星好评！,5
衣服已收到，衣服整体还不错，很薄 速干,5
弹性很好，舒适干爽，轻快，洗后干的非常快,5
挺好看的，夏天很适合穿，凉快不透气，版型很好，。质量也不错，很喜欢，也百搭真的是物超所值，这个价位买到很划算。,5
宝贝收到了，面料不错，穿上很舒服，上身效果好，很好搭配，宝贝大小刚刚好，尺码标准。,5
起初怀着试一试的想法买了这套运动装，收到货后大吃一惊，这个价位买到如此质量好的五件套，确实是良心商家，总之各个方面都很满意，没穿先认真的给个好评，不为80豆，只为给这个牌子好评。,5
衣服很不错，做工很细腻！面料很好，穿着很舒服，款式也很潮！卖家服务态度很周到，物流也很快！以后有机会再来！,5
很不错 质量不错 穿着也挺好的 很好看 价格不贵 希望多点款式哦 客服态度也很好 这个价钱不错了！喜欢！,5
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快,5
摸着柔软，质量非常好，穿起来特别软，接触到皮肤上特别舒服，做工整齐没有多余线头，十分满意！下次还会回购的！,5
面料很柔软，衣服质量可以，符合这个价格，也很好看做工，面料都很好，不掉色不起球质量非常好，买的很划算很值，很满意。,5
不错，衣服穿起来很舒服，跑步健身都还可以。,5
尺码标准，穿上很舒服，透气效果好，性价比高,5
衣服裤子都挺好的，做工精细，布料很好，运动、休闲都很搭。,5
健身服很好，是正码的穿上很合身。布料看起来不错，洗了不会退太多颜色。样式很好看。,5
套装质量很好，尺码合适，穿着舒服，性价比高,5
刚买了。就穿着它跑了10公里。确实身上很舒爽透气。完全没有一丝束缚。,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
已经是第三次买这个品牌了，质量非常不错。??,5
质量特别好，无色差，不起球不掉色，弟弟穿在身上很阳光，特别帅气，弟弟很喜欢，祝卖家生意兴隆,5
运动了几次了，感觉穿着很舒服，运动起来也很方便，速干的材质很适合运动，比之前买的那身穿起来有型多了，哈哈哈哈～这次买了长袖和短袖，下次再买个其他款型的，天热了该多运动了，以后常来！！,5
货已经收到，是第二次购买，物流很快，质量杠杠的，透气性好，吸汗，穿着舒服，运动穿着美美哒，客服也很得力，总得一句话好，好，好&hellip;&hellip;有需要的就赶快下单吧！,5
面料舒服，摸起来手感也很好，大小合适，款式简单百搭，洗了也不会掉色，很满意的一次购物,5
质感很好，拿回来洗了，不掉色，试了一下很显身材又不显得紧绷，送了运动手机包，实用，好评,5
质量很好，颜色正，穿上码数合适，布料柔软舒适，物流很快,5
套装透气吸汗 对比了好几家店感觉这家的比较好看 面料很舒服 一到货就拿来洗了 没有掉色 质量不错 值了,5
试了一下大小合适，穿着很舒服，还有赠品，很愉快的一次购物,5
运动服质量不错，做工很好，穿着舒服又透气，上身效果也很好，时尚大气，价格也实惠，满意！,5
物流速度很快，宝贝包装很好，衣服做工精细，面料弹性很大，穿着很舒服，做起动作很舒展，没有任何束缚。价格实惠，客服服务态度很好，很满意的一次购物。,5
衣服透气性很好，洗洗不吊色，而且速干效果特好。运动起来很方便，弹性效果比较好！,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??,5
质量超棒!面料柔软摸着超舒服，版型简约百搭，上身透气不黏身，走线精细整齐完美，价格实惠，买得值!,5
卖家发货快，到货也快，运动衣质量很好，穿上很舒服，大小合适，穿着凉快，穿上很帅气，我很满意。,5
运?服动?比实体?便店?宜很多，下水?没也了洗?有掉色，款?也式?是非常好看的，包装的?细很也?心，每件?立独是都?包装的，很?便方?！码数?正很也?，穿着也比较的显瘦，也不?走会?光，比想象中?好的?很多，很满意?次一的?购物,5
文胸质量特别好，收副乳和聚拢效果都很满意，很亲肤没有束缚的感觉，尺码很标准，下水洗了，不掉色的,5
尺码大小：非常合适实穿感受：很舒服，很合身,5
质量很好，摸起来手感不错，特别舒服。看起来高端大气上档次，质感不错，价格也实惠，真的是物有所值，下次还要光临。,5
运动套装收到，做工精细质量很不错，试穿了，面料柔软舒适，穿着大小合适很舒服，价格实惠值得购买,5
东西非常不错，非常帅，可以说是物美价廉，而且没有异味，五星好评！！！,5
穿上去非常合身，款式比较新潮，面料手感很好，也没色差，做工精致，非常满意的一次购物,5
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意性价比高，我很喜欢，下次还会光临简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！,5
收到衣服了，面料很好，夏天穿一定很凉快，价格便宜，性价比高，谢谢客服推荐的尺码很合适，穿上身真的很舒服，很柔软，上身效果也很赞，这价钱值，下次还来你家买,5
穿着上身效果不错，摸起来很舒服，特意看了细节的地方，做工还不错的，手感柔软 。,5
很好(?▽?)，买回来运动时穿的，穿着很舒服，在朋友建议下挑的码数，挺合适的，我的目标是能穿回M码，努力加油,5
很好的，便宜又实惠，买的衣服还很好，值得推荐，值得购买哦。,5
质量很好，洗过了，不起球，不掉色，非常满意，打篮球穿很棒，会推荐给朋友，同事的，想买的不要犹豫了，我不是托啊，真的很好,5
运动套装收到了，运动套装质量很好，做工精致，面料柔软，款式新颖，值得购买，给予好评！,5
款式很潮很时尚！做工精细，面料很舒服！价格实惠物超所值特来给卖家好评,5
东西很好，很全，正适合跑步的人，穿着很舒服，也不热,5
质量很好，面料不错，物流快，实惠，舒适，款式不错，外观不错，做工不错,5
收到后马上穿上全套去健身了。穿着体验还不错，贴合感很好。外观的还，衣服没什么线头，洗过没怎么缩水，目前看来质量还是可以的，五星好评吧。,5
运动套装质量很好，穿着舒服，尺码合适，做工精细，价格实惠，值得购买。,5
颜色特别正 跟图片一模一样 穿起来特别修身 版型很正 整体效果特别好 非常好看 满意！,5
穿起来非常凉快，面料特别好，做工精细，大小合适，洗了下，不掉色。,5
大小合适，颜色没有偏差，试穿了下，非常的舒服，手感很好，料子好。,5
衣服质量不错，料子摸着也很舒服，属于透气速干的料子，尺寸也合适，性价比很高，弹性很大，满意,5
试穿大小合适，洗了不掉色，做工精细，没有多余的线头，很喜欢很合适，面料舒适， 推荐的尺码刚好，物流很快，这个价格很划算,5
衣服很好，老公很喜欢，衣服没有色差，也没有多余的线头，做工也非常的好，上身效果很好，满意满意,5
买这款衣服性价比高很不错，穿着很贴身适合运动健身人群的基本要求，好评,5
实物和图片一样，穿上感觉很舒服，速干透气舒适,5
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手,5
尺码大小：非常合适，跑起来，很透气，出汗了，衣服也不会湿，因为衣服透气,5
大小正好，相当不错，没有损坏  非常满意，我给满分,5
衣服质量很好，穿上很暖和，很舒服，没有色差，没有异味，很愉快的一次网购，下次还会购买！,5
衣服已经收到了，物流还可以，重点是衣服摸起来很舒服，相信穿着也不赖，刚洗了，也不掉色，很不错,5
包装很到位 没有破损 款式很描述的一样 简单大方 质量很好 做工精细 价格很实惠,5
质量很不错，面料很柔软，是速干的比较吸汗，夏天不会太热。尺码也刚刚合适，很喜欢以后还会光顾。,5
货物早就到了，出差半个多月刚回来，今天刚试用了一下，很合身，锻炼使用也非常好，很满意，希望能够耐用一些。好评！,5
颜色款式和卖家描述的一样，穿着很舒服，很好搭配，颜色显白，版型不错，面料柔软，价格实惠,5
不错，是正品，和预料中差不多，上身试了一下，面料很舒服很透气，质量也不错，明天健身房练起来！,5
衣服穿着很帅，穿着感觉蛮舒服的，而且尺码非常标准，上身很舒适，很有型，非常喜欢，还会继续支持。,5
宝贝收到   物流很快   试穿很舒服   很贴身    准备再买一套,5
质量特别好，做工很精细，面料摸着柔软，款式简单大方，效果很好看，特别的喜欢。,5
面料摸着特别有质感，码数标准，做工挺不错的，款式很潮，穿着舒服，有时间会回购。,5
很不错呢，质量挺好的，大小也合适，原本以为会瘦呢，结果穿上很合身，版型也好，穿了几天才来评价，真的不错！,5
出奇意外的好，运动的时候更有力量，力争减肥瘦一点，穿上会更好看！强烈推荐！不会后悔的！,5
料子很软，质量很好，大小刚好，舒服耐穿。非常喜欢。有气质。高大上,5
衣衣一到就打开试了，上身效果很好，穿在身上很合身，面料柔软，夏天穿非常适合，赞一个,5
衣服已经收到了，款式非常好，面料也很舒服，穿上整体感觉很帅气，物流也很快，手动点赞,5
快递速度很快，穿起来很舒服，运动起来也很凉快,5
非常好，价格实惠，物有所值！洗后很容易晾干，方便穿洗～老公很喜欢～衣服质量很好，很值得，布料很光滑，没有线头和异味～穿上去也很贴身～是一次非常满意的购物啦～,5
还不错就是没有松紧性老是掉裤子,3
手感很好，做工很细，没有异味，是我想要的，一次满意的网购。还没用下水，应该不会掉色。,5
衣服做工精细，面料很厚实，摸起来手感很好，上身效果很好，透气性很好。好评,5
衣服收到了，面料非常的不错，穿上尺码大小也很合适，运动，透气性也很好。,5
衣服质量不错，版型好看，物流快，质感很舒服，店家服务态度也好，和图片一样，没有色差，推荐购买。！,5
宝贝回来了，包装完整，质量不错，试穿了一下，很合身，很舒服。穿着效果不错，比实体店便宜多了。下次有需要还会光顾本店的，,5
还可以吧，就是自己也是拿来锻炼，弹性很好，很不错，很不错，穿起来很舒服。喜欢吧。物流刚好。,5
材质上佳，无异味，手感比较好，总的来说非常满意,5
质量很不错，面料很柔软，比较吸汗，夏天运动不会太热。尺码也刚刚合适，很喜欢以后还会光顾。,5
洗过才来评价的，洗了不掉色也不变形，面料舒适，摸起来很柔软，手感细腻，穿起来帅帅的,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
本来以为快递要很久准备退款的，没想到两天到了，还好没退款不然后悔哦，衣服很舒服穿着，物有所值，穿着很贴身，今天到了试了一个5km爽啊，建议拍????尺码大小：合适实穿感受：舒适,5
衣服收到了，质量超级棒，做工精细，版型正，大小合适，穿着挺帅气，非常喜欢，五星好评,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
物流超级快，昨天下单今早就收到了，试穿了一下柔软舒适，物超所值,5
质量没得说！是正品！面料手感非常好！试了下大小合适！穿着舒服！玩的就是这种效果！,5
穿着舒适，快递给力，很不错的打底衫，这个季节合适,5
衣服收到了，质量很不错，面料穿着很舒服，柔软透气，大小也合适，价格实惠，非常满意，下次还来,5
收到，很大气，穿着很舒服，款式简单大方，做工精细，很不错，价钱也实惠，值得购买！,5
衣服穿的非常好，非常的帅，能帮忙挡住肉肉,5
很好看 很耐用 很舒服 很可以 很不错 很很好 很拉风 很牛B,5
面料不错，吸汗易干。下水后不变形，不掉色。物流很快，京东值得信赖，还送了赠品，放手机很方便。,5
尺码是否合适：尺码挺合适的实穿感受：穿起来很舒服面料类型：面料摸起来很不错,5
穿着很舒服，物流很快，透气性好，物美价廉,5
给老公健身买的运动套装，款式新颖，质量很好，手感柔软，做工精细，尺码标准！很满意！,5
宝贝早就收到了，今天才试穿。款式、尺寸大小没发错，穿上身，大小合适，布料一般，值这个价，可以给店家五星好评！,5
五件套已收到，试穿了下，感觉很轻柔，很舒服，做工精细，无走线瑕疵，没想到商家还有运手机臂包，袜子和红包卡，非常满意的一次购物。穿一段时间看看，不起毛球的话，还追加一套,5
刚洗了，试穿了一下，大小非常合身，面料也比较舒服，跑步的时候再试一下效果。,5
试穿了下，很合身也很舒服，面料很顺滑，穿着很凉快，也很有气质,值得购买。。,5
运动服收到了 质量不错 面料柔软 上身舒服很吸汗透气 没有异味 码数也标准 很满意这款衣服,5
做工很细。颜色好看质地柔软，码数刚刚好，拍大一码的比较合适 手感舒服滑滑的,5
衣服质量很不错，面料很柔软，弹性强，透气好，摸起来手感好，正适合运动时穿,5
吸汗透气性好，衣服面料好，也没色差，洗了不掉色 合适 性价比很不错好评赞哦,5
和描述完全一致，质量棒棒哒，面料很柔软很亲肤，衣服质感很好，做工精细，细节处理细致没有线头，穿上美美哒,5
衣服收到了，摸起来质量还不错哦，手感很揉软，试了一下，穿起来大小正好哦！运动不可缺少的东西,5
挺好看的，版型很好，上身效果非常不错 穿着挺凉爽的。质量也不错，很喜欢,5
穿着非常舒服，弹力大，运动健身很适合，款式时尚大气，非常棒。,5
衣服质量很好，穿着透气，不会很闷，码数刚刚好，不松不紧，老哥超喜欢的，会推荐朋友过来买的！,5
衣服收到了。颜色款式都很喜欢，面料柔软，穿着很合适，很舒服。非常满意！好评,5
无色差，版型好，穿着舒服的很，是正品衣服,5
面料柔软，做工也很精致，尺码很准，穿上很舒服，休闲时尚，很满意的一次购物。,5
很不错，大气，上档次。很漂亮很喜欢这款式，质量非常不错，物流发货很快，商家服务态度很好,5
穿上去很好看，码数合适，质量非常好，百搭又好看，我很满意，上身效果也是非常潮的。！！！,5
衣服面料很好，透气性特别好，速干的，穿着舒服。尺码合适，店家发货速度快。,5
衣服质量非常好，很有弹性，穿着的比较舒服，跑步的话也比较舒适，尺码也非常规范，是一款很不错的健身套装了。喜欢的人可以尽快下单，卖家发货也是非常快的。强力推荐，喜欢锻炼的朋友购买。,5
质量不错，好评，运动方便，裤子打结式，不需要有太大太小的顾虑。穿过，很棒。,5
穿了之后特别舒服 不起球 不退色得 做工精细 质地柔软 穿起来特有气质,5
不错，穿上也很合适，质量很好，合体，舒适大方，卖家服务也很好，很满意的一次购物,5
质量还是不错，手感好，现在的网上购物越来越好，根据身高，体重，推荐的码数很合适，太喜欢了,5
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用,5
速干衣收到了  质量很好  物流快  尺码合适，穿上舒适  推荐购买,5
健身服质量很好，面料很舒服，也很柔软，质量也很好，穿着也正好合身，自己喜欢的那款。一次买了3件套和7件套，很满意，物美价廉。有需要下次继续购买,5
试穿了一下很合适，衣服用料很好，穿上很舒服，做工也很精细，没有多余的线头。,5
不错，穿了两天才来评价！很轻，很舒服，穿睡衣也不过如此！重点来了！健身房出的一身汗，回来路上就干一半了！,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;,5
运动服质量很好，做工很不错，大小合适，不退色，排汗透气舒适，值得拥有。。。,5
很棒 料子很舒服 穿着特别舒服 长度合适 还很帅 哈哈哈哈哈哈平时健身打球都OK,5
衣服收到了，颜色很正，跟图片描述的一样，没有色差，面料柔软舒适，做工走线也很仔细。,5
速干面料，我起来很舒服，透气好，运动穿着很舒适，好评！,5
物流很快，衣服也还好，服务员也非常热情，很满意的一次购物，会向朋友推荐这家店,5
很满意的一次购物，共有五件套，买来就水洗了，不缩水，不掉色，第二天就穿上跑步去了，很轻柔，透气性还可以，值得购买。另外还有手机臂挂和运动袜，意外惊喜。,5
面料挺好的，穿起来很舒服，做工也精细，款式很大方，上身效果很不错。,5
上身效果好，号码很正，不大不小很合身，布料手感不错，颜色做工都很好，五星好评。,5
面料柔软，尺码标准，做工精细，颜色款式都是我喜欢的，上身效果很好。,5
面料非常的柔软，有弹性，穿到身上很舒服，透气性也好，做工也很精细,5
穿着还行，确实保暖，跑步也很舒服，干的也快，真好，我实在零下五度左右还行啦,5
非常不错，做工整洁干净精细，上身效果很好，合身修身，面料柔软随身。,5
质量挺好的，看着很有质感，穿着也比较舒服，尺码很准，挺好的，以后有需要会再次光顾的,5
衣服很好！性价比很好！手感丝滑，透气，回来就试了一下，大小很合适，也很舒服,5
尺码标准，大小合适，很合身，喜欢，可以放心购买,5
衣服很合身，物流很快，客服态度也很好，很愉快的一次购物体验。,5
尺码大小：衣服的尺码很合适，实穿感受：穿着非常舒服，总体来说，有点小惊喜，这个价位能买到这么高质量的服装很完美，而且衣服的做工质量非常好，长袖短袖，长裤短裤，外套，很齐全，强力推荐有需要的人购买,5
宝贝收到相当满意的一次购物！衣服尺码合适上身效果特别不错做工精致布料摸起来手感不错穿着也很舒服透气舒适，款式简约大方，无色差无异味，线头处理挺好，值得购买好评！,5
款式很好 弹性也好 很吸汗 价格也很优惠,5
运动服不错，早上穿着跑步很舒适，不会黏在身上，透气性很好！,5
行头材质好，无线头，吸汗性能强。五件套完全满足了平常跑步减肥的目的。价格便宜质量好，性价比很高。,5
质量很好，做工仔细，颜色正，上身效果好，时尚休闲，简单大气,5
尺码标准，款式时尚，弹性好，非常适合运动健身，面料透气舒适。,5
感觉棒极了，晚上穿着去跑步，透气好，白天还防晒，不起球，没风也很凉快,5
质量真的很好，挺好的，颜色好看。这么实惠，舒适感不错，完全比想象中的好，会帮我逐一解答商品的疑虑，真的好划算，质量满足我的要求，好便宜,布料很好快递包裹包装非常好!质量棒棒滴，好评,5
上身效果很好，码数刚刚，质量挺好的，面料很舒服，颜色很正，喜欢，下次还会再来光顾,5
衣服收到了，质量很好，做工用料都不错，弹性大，穿着很舒服，值得购买,5
衣料轻薄透气，弹力很好，穿上尺码合适，版型修身，可以锻炼使用了。,5
宝贝收到了，质量很好，穿上很舒服，昨天就去健身房锻炼去了，感觉透气效果很好，面料柔软，穿着舒服，卖家服务态度也很好,5
衣服收到了，摸着很舒服，手感不错，很有弹性，客服推荐的尺码挺合适的，也不会掉色。,5
跑步特别好，很透气，大小合适，特凉爽，料子很软，质量特别好,5
第一：衣服尺码标准，完全不用考虑大小问题按照自己码买就可以。第二：面料很舒服，光滑细腻速干面料。这个价位值得买。,5
穿着很舒服，大小正合适，版型还不错，料子也有质感，显档次，值得拥有。,5
速干运动套装五件套收到了，商家服务好，而且发货很快，客服萌萌哒，快递也很给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
质量特别好，外形很不错，款式非常合适，很透气无异味，细节非常到位，很满意,5
衣服很不错，价格很实惠，做工很精细，大小合适，穿上效果很好，帅帅的,5
非常不错，挺好看的，布料比较轻薄，穿上了比较凉快。夏天穿很舒服,5
质量很不错，没有异味，没有色差，穿上超级的舒服，款式非常的新颖。,5
穿上身效果非常好，尺码标准，面料也非常的柔软，舒适，透气性很好,5
面料摸起来很柔软&lt;/em&gt;，透气性好。简单大方的设计，穿起来很舒服，精神。,5
尺码大小：大刚小合适实穿感受：上身很舒服，料子轻薄透气，穿着跑步大气，阳光,5
款式时尚大方，布料厚实，做工还可以，没有什么异味，整体很不错的,5
衣服非常好，很实惠，快递也送的快，很满意。就是有个个人建议，短袖上面的那个标签能不能能缝在外面，胖子肉太多了，容易刮到,5
收到货物，质量很好，款式新颖，是居家旅行必备神器，你值得拥有，哈哈哈！！！,5
看起来不错，质量可以，做工也细致，没什么瑕疵，材质也蛮好的，物流方面也很快！,5
店家很好，衣服尺码不合适联系客服给换了，穿上很合适，好评！,5
质感非常舒服柔软阿，很棉。大小合适啊，洗过了不掉色，很喜欢,5
还可以吧   这价位的东西也就那回事,3
质量不错，上身特别好看，尺码挺合身的，面料莫着挺舒服的，穿上特别凉快。,5
质量很好，颜色和图片一样，没有色差，布料穿着舒服，码数准确，很喜欢，有需要再来,5
很舒服穿上也正合适宝贝收到了，挺好看的，做工也很好，很喜欢大小正合适，非常喜欢，价格也很实惠，物超所值，值得，好评,5
布料很舒服也很透气，尺码也很合适，跑起来很轻松。健身运动都很方便。非常喜欢！,5
做工讲究，面料纯柔，很有版型，上身很合体，很舒服，非常满意的一次购物,5
弹性很好，蹲下也不紧绷，做工精细，没有多余线头，面料好，穿起来很舒服，挺满意。,5
很舒服，料子很好，很柔软。穿上身试了下，很有范。卖家服务态度很好，物流也快。五星好评。,5
好看 样式漂亮 做工精细 穿着很显气质 舒服 面料好 很喜欢有需要还会光顾,5
宝贝已经收到了，物流速度非常快，面料柔软舒适，穿着修身显瘦，不起球，不变形，也不臃肿，非常满意的一次购物,5
尺码大小：刚刚好，很合适实穿感受：很不错，适合踢球的时候穿，运动起来很方便，保暖,5
衣服收到了，面料很舒服，尺码标准，没有色差，挺满意的，试穿很舒服,5
质量不错，做工也很好，款式很大气，没有异味，看起来很时尚，很满意,5
贏虎的运动衣挺不错的，排汗透气性皮肤亲和力都算是上乘的了，而且价格亲民，不管是对于专业还是业余的健身一族来说都是值得考虑的。而且物流发货也很负责任很快速，客服的态度和蔼可亲，送了不少赠品，总的来说，这是一次非常愉快的购物经历。点赞!,5
衣服穿上很舒服，而且面料也很好，透气性也不错，洗后也不会掉色或者缩水，卖家的服务态度也很好，很喜欢，下次还来。,5
质量很不错，面料是棉的，穿着舒服，面料透气夏天运动穿凉快，客服服务很好，大小合适,5
洗了不掉色，面料舒服柔软。弹性很好。大小合适。独立包装很干净。,5
宝贝刚收到，衣服跟图片一样，摸起来滑滑的用起来好舒服，也很合适，起不起毛毛球穿过才知道，反正下次要用再来。,5
套装的很方便，质量不错，弹性大，面料透气吸汗，运动穿着很舒服，价钱实惠,5
质量很好的，材质柔软舒适，款式潮流时尚，做工精细，颜色很漂亮,5
尺码大小：L，身高173，体重65公斤，紧身，挺好实穿感受：还行，性价比很高,5
好评，好评，好评！重要的事情说三遍！宝贝已收到，质量很好！,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
面料类型：面料不错，穿着特别舒服。,5
不错不错，这个快递非常好，衣服质量也不错，实在是好评，希望大家可以多多购买穿着非常舒服，特别是柔软性非常有弹性，一点，都不伤身体健身，穿着非常爽，希望大家可以多多购买。,5
物流很快，穿起来很舒服，面料啥的都挺好的，而且版型也很好，感觉就帅了很多，非常喜欢，而且价格也很实惠，优秀！,5
尺码大小：我一套，儿子一套，正合适实穿感受：弹性好，很贴身，直接皮肤穿很舒服,5
价格实惠，手感很好，性价比很高，五件套适合所有季节穿。,5
一款健身特别靓丽特别帅气有型的衣服，手感细腻柔软，穿着舒适贴身，是正品。值得购买，质量杠杠的！包装好，物流快，快递小哥态度好。,5
衣服两天就收到了，试穿了一下，很舒服，料子摸起来也很舒服,5
尺码合适，穿着舒服，非常不错,5
尺码大小：本人170cm-58kg，穿着很合身，实穿感受：特别的轻薄，透气性也很好，很贴身，,5
尺码：质量好，颜色很好，板型很好，衣服很舒服，穿着美，码子很准，实惠。,5
面料质量，面料柔软，洗后不变形，包装的很严实，做工精细，走线整齐，面料柔软透气，款式特别喜欢,5
运动套装收到了，发货很快。衣服质量不错，穿起来很直。裤子布料摸起来舒服，柔软。,5
尺码大小：刚刚好，我身高173，体重84，穿着刚好实穿感受：很舒服，弹力很好,5
衣服收到了 质量很好 款式新颖大方 穿着舒服 面料柔软 包装的很好 好评,5
款式很好看，很上档次，高大上，也没有什么异味，质量很好，物流也快，很满意,5
不错，面料舒服，大小合适，样式也很好看，裤子的细节很好，很喜欢。,5
衣服收到了，质量很好，包装好，做工精细，大小合适，面料柔软舒适，非常满意。,5
非常不错，穿起来紧凑显身材，又不勒得慌，好看，跑步跑起来很轻松，好评,5
衣服收到了 质量很好 面料不错 现在的天气穿正好 尺码也合适,5
速干衣非常好，材质不错，穿身上比较舒适，吸汗速干效果比较好，衣服是正品，很值得购买，推荐这家店铺！,5
鞋子质量很好，样式既好看又百搭?不仅价格划算，而且穿着很舒服，码数也很正，也不会捂脚，快递速度很给力～天气暖了穿着正合适，上体育课不担心没运动鞋穿了??????哈哈哈哈，今天天气好好?，赶紧穿上出去臭美一波?也是服气男朋友的技术，凑合选几张能看的显摆一下吧?,5
面料类型：面料柔软舒适，很有弹性薄厚程度：厚度合适,5
尺码大小非常的合身，质量也特别的好，很舒服，很透气，一点也不闷热。,5
运动服做工精细，面料很柔软，透气性非常好，不粘身，穿着很舒服，很喜欢。,5
质量很不错，做工很细腻，面料很好，穿着很舒服，款式也很潮，物流也很快,5
面料很舒服，吸汗，下水试了试不掉色，专门买来减肥穿的，质量不错,5
衣服收到了，是我想要的那种款式和料子。老公特别喜欢，说这是我给他买的最好的运动装。衣服透气性好，穿着也舒服，需要的亲们赶快下手！,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐??收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
穿起来很合身，衣服很透气，跑步运动的时候能感觉到明显有风透过来，值得推荐,5
特别喜欢，大小合适，物流也给力会推荐给朋友来购买的，性价比高~,5
很漂亮，没有多余的线头，大小也合适，穿着舒服，很合适，很愉快的一次购物。,5
款式很好，上身效果也很满意，料子和描述的一样，穿起来舒服透气并且吸汗，做工特别的精细，质量棒棒哒，完全和描述的一样，很满意哦,5
很实惠，这么多件才139，我看衣服上的标签建议零售价也要288，衣服也很好，质感很舒服透气，长裤有点紧身?，不过蹲起自如，弹性很好,5
物流快，运动裤和紧身裤都很丝滑，我腿毛多的人都不觉得扯腿毛和痒，衣服质量好、大小合适，我开始的担心紧身裤会大，店家说包退，我就直接买了。刚刚穿上感觉真的不错，5星好评！会再光顾的?希望再多出些有图案的裤子?,5
这款衣服很棒，穿起来很舒服，训练的时候特别轻松，物美价廉，值得购买，而且价格很便宜，但是很耐穿,5
衣服不错 不错给大家提个醒 穿多少号最好问问客服 因为衣服很贴身 如果身材不好再穿紧身的 嘿嘿嘿,5
买家发货速度很快，衣服很快就收到了，做工非常好，版型也非常正，真的完全超出期待值了，穿上也特别有时尚，真的非常满意，已经给身边的朋友购买～,5
质量很好非常不错，上身试穿了一下版型非常好，穿起来很舒服，尺码标准合身，值得购买,5
运动套装回来了，看了一下感觉还行 ，穿了刚刚合适，很喜欢，质量也非常好，值得购买，下次还会回购的,5
穿着很舒服，弹性很大不会觉得紧绷，收到的时候特意洗过一次，媳妇还说质量不错，没有掉色，上身很有型，挺喜欢的,5
只能用两个字评论，完美，质量太好了，大小正合适，快递太快，减肥指日可待，贴心的店家真讨厌，还送东西，想少跑会都不行了,5
穿上非常舒服，版型很好 很正 款式设计更是我的最爱 面料柔软细腻 穿着舒服 和描述的相符挺透气的 卖家的服务态度也不错，回复热情，发货也及时，真没想到这么便宜的价格能买的质量这么好的衣服,5
衣服真的不错，颜色尺码都很正，我很喜欢，面料也非常舒服，大小合适，性价比比较高哦，建议朋友们购买。,5
衣服质量很好，做工还不错，儿子穿上很舒服，保暖而且透气，发货速度很快，店家服务很好，一次愉快的购物。,5
收到宝贝了，质量超好，这款版型常适合我，面料摸着也很舒服，也没有什么色差问题，穿着非常帅气呢,5
衣服不错，挺有质感，穿着很舒服,5
非常不错 向健身出发 很不错 质量一级棒 好看 又漂亮 质量也好 价格又便宜又好,5
特喜欢这件衣服版型上身很好看，码数标准，面料很柔软舒适，没有什么线头，洗了下也没有褪色，真心不错，很满意,5
可以，有空经常跑步了。五件衣服很划算，实用。,5
这是我第二次购买，裤子，衣服都穿得非常舒服，快干，虽然穿起来尺码有点小，是因为为了激励我锻炼。不错，真的强烈推荐！,5
衣服收到咯，质量蛮不错的，很喜欢，面料很好，超级喜欢，主要是透气，穿着特别舒服，价格也比较实惠，推荐大家购买哦,5
面料柔软舒服，穿起来时尚，休闲颜色很喜欢，质量也很棒，尺码标准。,5
衣服收到了，质量相当的满意，衣服做工非常好，颜色也很正，大小尺码合适，店主非常热情，非常满意的一次购物,5
运动套装质量很好，薄款，很适合夏天穿，裤型很好，老公穿上很帅气,5
质量很好，就是自己想要的那种，超显瘦，质量也超好，穿着挺好看的,5
很好看，面料柔软，做工精细走线很均匀，大小很合适，质量很好，很喜欢,5
物流很快 宝贝很好 喜欢穿宽松一点的 买的大一码 吸汗效果很好 穿过一次 挺舒服的 运动轻松了很多 话不多说 五星好评,5
特别好看、穿得挺舒服的很轻、很不错、实物跟图片一样或者比图片上还好看、和朋友一起买的、朋友第一次夸我眼光好哈哈、性价比挺高的,5
穿上很有型，显得还挺帅，面料穿着舒服，关键也很透气，不错，不错，不错！,5
穿着很舒服，锻炼很好,5
这个价钱买到真的很满意，还怕做工不好呢，试了一下面料也非常的舒服，上身效果特别好，做工也挺精细的，非常的好。,5
面料很细腻，弹性好，可以适当减少肌肉的震动，不宜酸痛，保持充足的运动状态。下次继续合作。,5
首先说一说物流  速度非常快  京东的速度大家应该都非常清楚  基本第二天就能到  堪比曹操其次 是产品  大小刚刚好  非常合身  材质也挺棒  非常有弹性最后  京东购物  值得信赖,5
收到宝贝质量很好，穿起来非常的有型，很大方，质量做工很精细，大小合适，价格很划算，物流速度很快。,5
衣服收到了 质量很好 尺码很标准 穿着非常舒服 物流快 快递员服务态度挺好的 值得推荐 给五星,5
已经穿上跑了好多天了，吸汗很给力，比我预想的薄了些，总的来说还是很不错的,5
穿起来满合身，修身显瘦，面料质感很好，洗过了不怕掉色不怕缩水，主要是价格实惠，五星好评。,5
衣服收到了,质感超好,无色差,穿上显得好有档次。买了它是正确的选择!! 店家服务耐心回答问题很专业推荐的款式非常适合。,5
没有色差，吸湿透气，柔软速干质量很好，尺码合适上身效果很好，老公很喜欢，价格实惠值得购买！,5
衣服收到了，儿子穿上正好，客服推荐的码刚刚好，不错放心购买！质量很好。昨晚洗了一下不掉色！,5
健身服面料质量不错，摸着很舒服。已经洗过水了，没有掉色也不变形，价格实惠，挺划算的,5
真的便宜好多，非常满意的一次购物、版型好看布料很好，穿得很舒服，很合身、快递也不错，颜色挺正的。,5
运动套装收到了，质量很好，做工面料都很好，款式面料很舒服，客服推荐码数合适，物流也很快。,5
运动服面料摸起来很舒服，款式特别好看，上身效果不错，跑步健身也没什么束缚感，价格实惠，很值得,5
质量很好 无色差 下水不掉色 版型穿起来显瘦 夏天穿正合适,5
很贴身，透气性好。做工精细，穿在身上非常的霸气，特别有颜值,5
料子摸起来比较舒服，上身舒服透气性好，穿上有型很帅气，上档次。物流快服务好。五星好评,5
衣服质量很好，试穿满意，轻松无压力，超赞??,5
京东货物  上门自取  配送员服务  你想要几个星,3
很好，细腻光滑，最重要的是穿上有型，衣服面料很好，正合适，棒棒达。,5
尺码大小：尺码合适，不同季节搭配都有了，布料很有弹性，运动跑步起来很舒适透气，,5
款式简单大方，很休闲范~很不错的一款，面料舒适柔软，很有质感,5
做工各方面都很讲究，布料质量很好，摸起来，很舒服，真的很不错,5
非常棒，给家人买的，非常满意，穿起来也合适，服务非常好。客服非常好。,5
宝贝收到了 质量很好 也没有色差 洗一下也不会褪色 穿起来也很舒服 很喜欢 下次还会继续购买,5
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物,5
款式非常好看，质量也非常好，穿起来很舒服，尺码合身，大小合适,5
衣服收到了，大小刚合身，做的很精细，没有多余的线头，时尚百搭。,5
很合适，正好 尺码推荐：尺码准确 材质特性：和卖家描述的一致 面料品质：面料很好，穿着很舒服,5
用料很好，做工精细，加厚的，穿着很暖和，穿起来上身效果很好,5
要开始锻炼减肥，特地买的健身服，很合身，质量也好，7件套，一年四季都能穿，希望减肥成功，健身服非常满意！有需要还会光顾！,5
很舒服，亲肤透气，码数标准，穿着很舒服，满意.已经多次购买，质量很好。,5
一下买了3套运动套装，很实惠，还有赠品，试穿了一套很不错。,5
套装透气清爽，穿上柔软舒适，价格也是非常实惠,5
感觉非常值，尺码大小非常合适，客服服务态度也很好，一直很热心，衣服面料柔软舒适，洗过了不掉色，不起球，很满意的一次购物,5
健身服收到了，质量很好，穿着很舒服，看了挺多家才选的这家，价格实惠，面料做工都不错，会推荐朋友来的,5
衣服早就收到了，一直没时间来评价，质量非常好，弹性刚刚好，厚薄适中，真的没想到这个价钱能买到这么好的质量，真是物美价廉。下次还会来这家店买，推荐想买的朋友买。,5
衣服昨天收到就下水清洗啦，没缩水&lt;/em&gt;，穿上大小刚好宽松版型，很舒服。准备再购买一件,5
衣服收到了，洗过之后才来评价的，面料很柔软，洗完之后也没有变形，穿上又好看，必须好评。,5
这个品牌的衣服，性价比很高！弹性很好，运动穿很舒服！,5
很不错弹力大，质量可以，算的上物美价廉。给儿子买，搭篮球用的，很不错。裤子衣服都在他家买的，和划算。,5
质量很好，衣服不错，面料舒服，颜色很正，透气性好，我很喜欢，还会再买,5
面料品质：很不错质量很好 厚薄度：刚刚好 尺码推荐：很准确 上身效果：好看不错不错 材质特性：比我想的要好,5
质量是真心的好！料子手感不错，穿上也有形！,5
衣服非常透气，质量也是一流的棒，尺码非常合身穿着特别显示身材，穿着无论是健身，还是跑步以及打篮球都是不错的选择，喜欢运动的朋友可以购买。过段时间打算再买一套，质量真心不错。,5
衣服跟实物，颜色和图片比，穿起来很好看，老公穿上很修身，版型也很正,5
款式还是蛮不错的，上身效果也很好看，运动的时候穿特别轻松，透气性很好，面料很舒服。,5
衣服已经收到了，颜色没有色差，非常满意，面料非常柔软，不会刺到皮肤。与商家描述的相符。,5
宝贝收到了 试穿后才来评价 穿上很显瘦很显气质 布料柔软舒服 尺码标准 不缩水不掉色,5
衣服很快就收到了，也很合身，穿上也很舒服。训练的时候可以比较好的保护肌肉。,5
多次在这家店购买运动服了，发货速度真快，广东到吉林两天就收到了，质量特好穿着舒适，特意用水洗了洗，不掉色穿上不扎人，店家服务态度好，推荐的号码穿上正好，非常不错的店铺，好评，好评！！！,5
面料很柔软舒服，做工也很精细，效果也非常好看，质量和各方面整体真的很不错，下次还会回购的！,5
穿着合适很舒服，款式特别好看，做工非常的精致，上身效果超级好，值得入手五星好评,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?,5
衣服收到了，尺码大小刚好合适，款式真好看，面料舒服透气，物流也很快，服务态度也很好。,5
宝贝儿收到了，上 身效果不错，很舒适，很休闲风，面料舒服价钱也不贵，洗了之后没有缩水的现象,5
是我想要的款式，特别不错哦，穿上挺舒适，也很好看，上身效果也非常的修身，非常不错的一款,5
穿上特别合身，尺码合适，运动的时候穿特别舒服，而且还显得很精神，非常喜欢，下次还会回购，喜欢的宝宝可以入手哦,5
运动套装版型很好，上身效果非常不错 穿着挺凉爽的。质量也不错，很喜欢，也百搭真的是物超所值，这个价位买到很划算。,5
包装完好无损。衣服穿上上身效果很好。衣服做工精细，质量也不错，洗过一次不变形,5
衣服很舒服,料子不错,便宜,服务好,尺寸很准,尺码不对,做工一般,5
物有所值，物美价廉，我感觉我买的这个东西非常好，我感觉非常实用，我穿起来也非常好，额，跟描述的一模一样，店家的态度讲解也非常好，e邮递员也非常的热情，对于这次购物，我非常的开心，哦，物品也非常好，物有所值，嗯，物美价廉。,5
第一次上网购物，这次体验还是非常好的，东西应该是正品，质量也非常的好，材质摸起来非常的不错，试看后码数也非常的合适,5
买的五件套，科幻，效果很不错，手感一级棒，质量感觉也不错，卖家服务很好，有运费险，可以调换。赞一个！,5
运动速干衣收到了，非常好穿，很好，很舒服，面料很不错，推荐购买。,5
试穿体验货很好 物美价廉 快递也迅速发货很快，颜色、质地很好，就是有些薄。总体来说不错，继续支持！,5
下了两个单码数大了，然后找客服退换了小码，客服态度非常好，店家非常有信用，衣服也不错，五星好评,5
面料质感也非常不错，穿起来舒服，合适，做工细节都处理的很到位，性价比高， 很满意！,5
面料品质：试穿一下很舒服 厚薄度：款式很给力 尺码推荐：客服讲解到位，大小合适 上身效果：超级棒,5
质量不错，号码标准，大小正好合适，效果特别好，穿着好看时尚。,5
衣服很好，吸汗透气，跑的很爽,5
透气性很好，尺码标准，上身效果很好，舒适度很高，性价比高，物美价廉，卖家服务态度很好,5
物美价廉  非常超值！强烈推荐。身高174 体重80  选购XL正好  紧身,5
收到了，质量不错，做工很好，材质很棒，款式耐看，颜值很高，非常满意。,5
衣服收到了，质量特别好，薄薄的很透气，摸起来手感也很好，真的超级喜欢，非常支持。,5
包裹已收到，真的很不错，价格实惠，质量好，做工精细，穿着也没有任何异味，穿着很帅气。,5
非常喜欢这个价格真的超值，衣服质量很好，穿着也舒服，很满意的一次购物，质量非常好，材质布料很舒服，包装也非常好。,5
很棒，贴身，轻薄，既透气又保暖。,5
穿上挺合适的，跑步的时候也非常舒适。 质量也非常不错，值得购买，希望能健身出完美身材。,5
很好 衣服很有弹性 速干 吸汗效果也不错 下次还会再买 收藏了,5
质量很不错，穿着舒服，面料透气夏天穿凉快，客服服务很好，大小合适，男朋友喜欢，这个价格性价比高，关注，推荐给朋友。,5
试穿了一下，舒适度很不错，料子很舒服，上身效果也特别棒，完全不比实体店里买的差，,5
细节处理的非常好，号码正好，很满意的一次购物。很好看修身，还不错，值得信赖，价格合理。,5
衣服质量很好，穿上很舒服，款式好看，尺码标准，非常满意。,5
面料品质：衣服质量好，合身，也很休闲。这是第二次购买了，颜色与图片一致。，卖家服务态度也很好。。。。,5
面料非常舒服，穿着透气，弹性很大，很适合运动穿，质量价格都没得说，看好的亲们放心下单啦,5
尺码非常标准，价格也很便宜！老公穿了很显瘦，特意洗了一下穿，没有任何缩水的现象！还会再来光顾！,5
首先，做工非常细致，没有多出来的线头，然后，穿上感觉非常舒服，码数正好，和我平时的码数一样，非常愉快的一次购物体验,5
宝贝收到了，版型很好，面料柔软，号码大小合适，上身效果舒适特别好，很满意的一次购物！,5
真的很好，布料柔软的感觉，穿着舒适，效果相当好，而且版型还好，做工精致,5
衣服收到后就试穿了一下，料子穿着很舒服，透气性好，大小正合身！洗了一下也没有退色！,5
老公试穿，料子挺舒服不是特别硬，，不容易皱，比实体店便宜，非常不错，下次还来购买啊,5
衣服收到了，做工精细，没有线头。弹性很好，穿着很舒服。很喜欢。,5
质量真的不错哦，穿着很舒服合身，面料手感很好，做工精细，没有裸露的线头，和店家描述的一致，好评必须的,5
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
我非常满意，衣服穿着弹力十足，而且贴身很强，感觉很舒适，冬天，上身穿着长袖加外套，下身秋裤加大裤衩，刚刚好。,5
穿着很舒服，穿上很帅气，很合身，面料不错，做工好，热情周到,5
跑步服收到了，质量很好，很舒服，透气 吸汗，很满意,5
休闲又大气的一款商品、商品宝贝特别的好，穿起来很舒服、商品到货之后试了下、不大不小、非常合适、五星好评!~,5
裤子的质量很好，穿着很舒服，性价比很高，下次还会光顾，比实体店优惠，料子摸起来很舒服。款式时尚，是我喜欢的类型。,5
衣服的料子不错，性价比可以，没有色差，非常的柔软舒适，穿起来效果特别好看,5
衣服很好，自己摸着也很柔软，舒服，很适合春夏或者运动时候穿,5
专门买来早上跑步的，很不错，大小适中，穿起很舒服，又透气,5
非常非常非常贴身，也很吸汗，运动就要穿合适的衣服才会舒服，才会效果好,5
今天订的运动五件套到了，试了试，非常合适！京东给力！,5
老公说很喜欢，物美价廉，真的值得推荐不错哟。衣服 很透气 特别贴身。 能够很好的展示身材,5
宝贝儿收到，摸着手感好，没有色差，面料好，穿上特有型，特别舒服，商家服务态度好，物流也挺快！,5
衣服延展性好，腰围三尺三穿上也不觉得勒。上衣太修身，瘦子穿才好看。五星,5
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的，穿着舒服,5
穿起来挺舒服的，质量还可以，非常合身，手感很柔软，很舒适，款式也不错.,5
质量很好，穿上吸汗还舒服，样式新颖，，好看，颜色还非常正，,5
外观好看，超级超级喜欢，材质舒服，超级超级有质感，透气效果很好，棒棒哒！还会继续购买。。,5
健身服质量不错，之前健身都没有穿健身服，看到别人穿觉得特别显身材，终于自己也还是要买的！衣服很合身，也很透气！还送了一个跑步用的手机臂袋，可以一边跑步一边听歌了！,5
质量很好，款式简单大方穿上很显阳光朝气，面料透气凉快，夏天穿是非常不错的选择,5
看起来不错，摸起来也很柔软，明天穿起来跑步试试,5
质量真的很好，穿着非常舒服，而且面料挺不错的，洗了一下没有掉色和脱线这种情况，,5
实穿感受：总体感觉很不错，速干型面料，穿在身上刚刚好，在减肥的道路上尽情挥洒汗水,5
质量非常的不错，很满意，做工非常的棒，没有多余的线头，水洗了之后也不会褪色，价格实惠。,5
还行吧。一分钱一分货。,3
一收到货，试穿了一下，就迫不及待的确认收货来评价了，因为衣服太好了，质量很不错。还很合身。穿起来太帅气了。很满意的一次购物。,5
东西收到，很不错，轻薄舒适，超吸汗，跑起来还有凉凉的感觉！爽,5
宝贝收到了，质量很好，穿着很舒服。卖家推荐的码数标准，穿着大小很合适。款式很好看。,5
穿着感觉很舒适，没有那种紧绷绷的感觉，弹性很大，速干效率很高，满意满意,5
质量很好，穿的很舒服，现在穿正好，很薄，洗洗也不掉色，老板讲解也很详细，下次还来这家,5
衣服很好，面料不错，洗后也不变形，我先买了一件，洗了觉得挺好，接着又买了两件给哥哥爸爸，让他们一起来运动，值得推荐。,5
不错的一款产品，面料很舒服，上身舒适透气，时尚阳光帅气，夏季首选。做工也很好。,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,5
运动套装质量非常好，透气，干得特别快，避免着凉，价格还比实体店便宜，运动必备呀！,5
运动套装质量很好，摸起来也舒服，上身效果也很好看，码数也很标准，很喜欢,5
询问卖家尺码，推荐宽松Xl，紧身L，喜宽松点，非常标准，面料也舒适柔软，家人很喜欢?卖家赠送了礼物?,5
衣服收到两天了，洗了一下，确实速干，给弟弟买的，他说穿着刚好，而且特别舒服,5
货一收到就迫不及待的打开了，试了下，非常的舒服，质量还是很不错的，尺码标准好评。,5
健身衣收到了，老公穿上大小合适，做工精细，手感柔软，质量很好，价格还便宜实惠，满意??,5
五件套，质量杠杠的，很舒服噢，保暖,5
已收到产品，比较愉快的一次购物体验，质量挺好，希望商家继续保持这种物美价廉的服务，支持,5
手感很不错款式简单很好看，挺满意的，舒服很透气，穿起来满合身，修身显瘦,5
宝贝的面料摸着很舒服，弹性很好，穿上上身效果非常好，看着好看，非常喜欢。,5
这款衣服透气性特别好，而且是速干的，洗了一会就干，质量特别好，非常满意,5
很不错，款式新颖时尚，面料柔软，穿起来舒服大方，码数标准,5
手感不错，很舒服，很洋气，和预期一样漂亮，简约大气，很喜欢。,5
布料摸起来很舒服 柔软舒适薄厚适宜 颜色也很漂亮 穿上确实挺好看的手感软暖细腻呢  喜欢,5
运动套装特别棒，穿上很运动，很专业啊！跑起步也特别带劲！好衣服，你值得拥有，?,5
好  衣服很薄  速干快  衣服合适,5
衣服质感不错，轻薄透气性好颜色很正，没有色差，裤子也很透气，物美价廉,5
轻薄透气 很修身  我身高165CM  体重125斤 选的M码  穿起来比较修身,5
面料类型：舒适贴身实穿感受：吸汗功能不错，风干也很快,5
尺码大小：非常合适！紧身裤稍微长一点！不妨碍正常穿！实穿感受：很舒适！实际情况是！确实值得购买！,5
好，非常值。只是有一些宽松，适合夏天穿，运动方便。,5
刚回来就穿上跑步去了，穿上真的很舒服，店家服务也好,5
东西很不错，穿着比较舒服，暂时没有感觉皮肤痒。干得比较快。确实速干透气。,5
面料柔软舒适，尺码标准，给弟弟买的，穿上很合身帅气，透气性也好，弟弟很喜欢。,5
买了送给我弟弟的，是他喜欢的颜色，款式比较喜欢，版型也很好，穿起来效果确实不错。,5
一直想买，质量不错，今天终于到手了，试了试，很不错。快递也很快，快递小哥辛苦了。,5
面料手感很好 ，做工也精细，上身效果很好看哟！没有多余的线头很好看,5
衣服收到了，快递给力，衣服非常舒服，运动一点也不热，透气舒服，值得推荐！,5
包装很好，打开没有异味，很柔软，洗过不变形，穿着很舒适，很喜欢这种款式，质量和实体店的一样，大家可以放心购买。,5
给儿子购买的衣服收到，试穿了之后才来评价的。质量好，做工细，面料柔软手感好，弹性大，穿上不勒身，价格便宜实惠，客服态度好，物流速度快，服务细心周到，儿子的球友们非常喜欢，是值得推荐的！,5
质量不错      大小很合适    款式好看   做工很好,5
做工细节处理的很好，面料舒适，弹性好透气，运动很合适,5
一次非常满意的购物，穿起来很舒服，很棒的衣服，刚好这个季节打篮球穿，本也不热，很棒,5
健身服质量很好，做工细致，穿起来舒适，有弹性。很适合运动。特别喜欢。以后再来光顾。,5
衣服质量很好，穿起来也舒服，也没有很多线头，做工也不错，这个价格已经很优惠了，五星好评,5
运动套装到货了，试穿了下，面料舒服，很透气，合身，质量还是很好的，赞,5
尺码很合适，穿上也非常的帅气，我很喜欢，衣服材料也很好，穿上很舒服,5
特别喜欢这款面料，特别舒服，挺百搭的，没有什么色差，穿着很阳光很适合我。,5
衣服收到了，包装很好，打开看了下，质量款式都不错，试穿了下，尺码正规号，卖家服务态度也好，满意,5
衣服还是不错的，透气性能比较好，穿起来也很舒适，版型也不错，非常喜欢,5
穿起来挺舒服的，做工也好。尺码标准，大.小穿着合适，价格比实体店便宜，非常满意，真的很喜欢，物超所值，还会继续光顾的。,5
还是不错的，大小合适还很修身，我真感觉能飞起来。,5
商品颜色很正~跟图片上一样~做工也很好~版型也是今年最流行的~看起来很阳光~帅气。★,5
吸汗、透气、弹性也非常好，衣服上的能量花纹也非常不错，对的起这个价位！,5
衣服面料柔软，弹性十足，穿着舒服，透气性很好，很贴身是正品，这次购物很满意。,5
讲真，确实不错，穿上很舒服，洗后干的挺快，我相信有了这套衣服，我的锻炼效果会更好，加油＾０＾~,5
东西质量很好，非常喜欢。送货速度也很快。给你们点个赞！,5
衣服收到了，物流很快，看看质量不错，还送了运动手机包，很满意的一次购物！,5
面料透气穿着舒适，不起球不褪色不缩水，和图片描述一致，尺码标准，质量很好，物超所值。,5
首先，感觉布料还可以，摸着很舒服，清凉。基本也没什么气味，大小也合适，五星好评，质量好的话还会再来买的,5
质量很不错，做工精细，没有色差，也没有线头和其他的瑕疵，客服服务态度也很好，有问必答。,5
宝贝收到了，做工很细致，没有多余的线头，颜色也很好看，价格也t挺实惠的，面料很舒服，很满意。,5
尺码大小：很合适，穿上运动起来不受拘束。实穿感受：很舒服，吸汗性能很好！,5
物美价廉，美观大方，大小合适，吸汗保暖！冬季跑步非常适合，一点不感觉会冷！,5
衣服实物不错，做工着实是正规厂家的，很平整匀称没有线头。以后还会光顾的！,5
衣服大小合适，透气性好，跑步很合适,5
样式很好看，穿上舒服质量好，做工细致，而且价格也很便宜，穿上不会闷热！,5
质量好，设计风格很时尚，穿上的效果很棒！码数很合身很舒服！太给力了！,5
运动套装质量不错，款式简单大方，尺码标准，上脚舒服，物流也很快五棵星,5
布料也挺不错的，做工很精细。不掉色也不变形，这个衣服质量好好的,5
衣服质量非常好，款式好看时尚，面料很舒服透气，上身穿着非常好看,5
店家发货快，套装做工质量都很好，款式也可以，面料柔软舒适，满意,5
天气好了，得多运动运动，舒服的衣服是最好的装备。穿着很舒服，透气柔软细腻，质量不错。,5
衣服质量很好，尺码标准。上身效果好,5
衣服收到了，这次是给朋友买的，质量很好，大小合适，祝店家，生意兴隆，财源广进,5
今跑步时有18&deg;的室外温度，穿着跑了几百米就微微出汗了，后面的4千多米汗就较多了，瘦身效果很好！,5
衣服收到了。质量很好，摸着也很舒服，尺码也刚刚合适，下次有需要还会再来！,5
宝贝好看 超级显瘦 价格优惠 上身效果也非常的好 面料柔软舒适 搭配起来非常的容易 推荐购买哦,5
很舒适的衣服，面料不错，款式也好看，透气性好，不闷热，满意,5
尺码大小：正合适实穿感受：穿起来很舒服，面料柔软顺滑，不褪色，性价比高,5
衣服试穿了，非常的合适舒服，而且吸汗效果很不错，一点不紧绷，好评。,5
做工很好 上身效果很不错 面料摸起来柔软舒适 非常的美 很好看 很喜欢,5
收到了哦 非常不错哦 本来就想着随便买两条 但是穿上后感觉 比想像的好 面料摸着舒服 主要是薄 夏天穿着很ok,5
质量不错的，轻薄透气，做工精致，价格合理，款式时尚，总之就是很满意，全五星好评,5
运动套装质量很好，尺码合适，上身非常舒服，效果好，很满意的一次购物。,5
速干衣收到了，柔软舒适透气性好，尺码标准，弹性大，非常好穿非常实惠,5
非常时尚，大气，做工也很精致，质量也是不错的，穿起来很舒服，值得信赖，真心觉得这家店放心,5
衣服版型非常正，上身非常 做工别致，一根多余的线头也没有，穿起来特别的舒服,5
做工精致质量一流，颜色零色差，尺寸大小刚刚好，版型很正，很是喜欢！！！,5
非常漂亮，价格不贵，这个刚刚好合适，料子特别舒服的，看着很有品味,5
质量不错，质感也挺好的，颜色没有误差，看起来很高大上，真的很喜欢。这个价格值了,5
运动套装质量非常好，大小正合身，下次还会光顾。 上身效果好 面料品质：不错,5
衣服裤子都很好，非常合身，料子很舒服，洗过一次了，也没有掉色，总体上满意,5
颜色和图片一样，物美价廉。还不错，已经收到了，款型很好，穿着很合适，很满意。,5
尺码大小非常的标准，面料很轻薄很透气，穿着刚刚合适，质量也非常的不错。,5
面料摸起来很舒服，还送了运动臂包，很不错的一次购物，推荐,5
衣服很好啊。买了好几次，穿着特别和身。也不变形，很凉快，健身跑步穿都行，价格也很便宜，客服耐心细致，物流也很快，也推荐了同事朋友购买，以后还会再购买，太合适了！！！！,5
衣服面料是纯涤的，而且非常轻薄，透气性不错。穿上跑跑步还不错。,5
厚薄度：衣服很好，上身效果不错，尺码很正，材质透气，面料很好,5
好评，穿起来很舒服，运动起来感觉不错，人工点赞！,5
质量很好，这个真是太划算了！线头也没有，是那种不起球的，这点非常棒~,5
宝贝非常的不错，穿着很舒服，颜色我很喜欢，做工很好，材质都不错，非常满意,5
发错货了，希望尽快解决,3
衣服质量很好，做工很精细，面料穿着很舒服，长短也刚好合适，喜欢,5
物超所值！面料舒服，材质细腻柔软，凉爽，做工精细，没线头。太值了,5
早早的就收到了，实物比图片好看呀，穿着很舒服，挺好的，质量很好，我超满意。,5
码数很准,手感也很好。穿上蛮舒服的，比想象中的要好布料挺好的。,5
质量超级好的，做工非常细致，没有色差，很有档次的感觉特别完美。,5
收到，穿着很舒服，款式简单大方，做工精细，很不错，价钱也实惠，值得购买！,5
款式颜色都很喜欢，面料很薄很透气，款式潮流，穿着舒适，很喜欢，下次还会继续购买?,5
上身很合适，忘记都照了，面料很好。像不起球的那种，版型很好，反正各种合适！！！！,5
衣服质量很好，做工精细，大小正合适，很有弹性，这个价格买还是很超值的。,5
衣服收到，质量很好！摸上去凉凉的，洗了洗也不褪色！穿一段时间！再买一套！,5
尺码标准很贴身，线条缝合结实，穿上也很舒服，透气吸汗，价格实惠,5
质量还不错，价格真心不贵，穿上效果也很好，买完就洗了，没发现掉色,5
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的,5
挺不错的，穿着非常休闲，特别舒服，给男朋友买的，上身效果非常好，很帅气，性价比很高,5
手感都非常好，没有多余线头，尺码也很标准，穿着很有气质，非常满意。,5
面料柔软，做工很细致。码数标准，穿上效果很满意，特别满意的一次购物,5
尺码大小：xl实穿感受：跟客服说一下身高体重，客服推荐了这个码，穿着很合身，弹性大，胖一些也能穿。,5
衣服收到了，质量很不错，是速干面料的，好清洗，老公很喜欢，还会经常光顾的，祝店家生意兴隆！,5
真的没想到这么便宜 ，料子真的挺好的 ，穿上很透气 。很修身 ，而且质感很好 ，还会回购的 ！,5
这个价格和质量就比较划算了，老公很喜欢，单件也可以穿，很实用,5
收到了，款式大气，质量也很好，没有异味，戴上很舒适，价格也实惠，非常喜欢,5
运动服收到了，轻薄透气，穿上很柔软舒服，显身材，衣服也容易干，很满意。,5
第一次买这个品牌的宝贝，收到试穿了下刚好合适，穿着很舒服啊，价格也很实惠，配上自己的运动鞋真的就有很强的健身欲望了~,5
满意，很高大上，没有什么异味，做工也很精致，想入手的不要犹豫了,5
尺码非常标准、穿起来非常的舒服、很透气、很柔软的一款商品、我很满意、五星好评!,5
质量很好，做工精细，面料柔软舒适，穿上很舒服，版型也好看,5
真的很不错，款式大方帅气，尺码刚好，穿着舒服，价格也很实惠，非常满意,5
衣服质量很好&lt;/em&gt;，上身效果不错，透气性也好，面料柔软，价格实惠，喜欢！,5
质量不错，样子也不错，走线还挺整齐，穿着也特别亲肤，物美价廉的,5
穿在身上很舒服 不会很紧 不会起球 弹性也大 质量很好,5
老公试穿了一下，尺码合适，客服态度很好，衣服质量也很好，轻薄，透气，准备开始运动减肥啦，满意满意,5
刚收到就洗了，没有褪色，面料很好，穿上很舒服，价位也实惠，满意好评！,5
不错，号码正，穿上舒服，一回来就穿上了，很喜欢 快递也很快，贴身穿的，就懒得拍照了??,5
质量很好，做工精细，面料柔软舒服，透气效果好，价格比实体店便宜很多，很满意，五星好评！,5
尺码很标准~穿着非常舒服~款式很好看~打开包裹没有任何异味~,5
没有缩水，这点我就很满意的，版型设计的也好，上身效果非常棒。,5
老实说，这衣服穿着很合身，大小刚刚合适，买回来之后就出门了，过了好多天才想起来还买了这么一件衣服，今天一试，不得不说还是很满意的，有夏装，有冬装，去健身房练也刚刚好，尤其是下面那个护腿裤，本来我的腿就有点僵，穿上这个后绷着刚刚很舒服，面料也很柔软，一次愉快的购物,5
衣服挺好的，穿上也特别合身，包裹性很好，材质也不错，没有瑕疵，满意。,5
质量很好，无磨损。款式简单，很好搭配，这样的价格能拿到这么好的算惊喜了,5
质量很好，穿上去刚刚好，穿起来很舒适，面料很好，物流也很快，客服服务态度也好,5
很好衣服很好，穿上会很显身材肌肉块的尺码大小：2X实穿感受：舒服,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
裤子连个系的绳子都没有,1
啥情况。袋子打开就是脏的？,1
四件套你给我发三件是什么原因,1
商家良心卖衣服送皮带,1
我已拒收，为什么没有货款退给我,1
我拿快递为什么还要交钱,1
衣服全是线头，每件都是,1
感觉不值得衣服还有味道,1
商家寄错货了，快递费还得买家承担一半，哎,1
买的精英三件套，只有短裤和紧身裤。试问短袖在哪？,1
只能说一分钱一分货了，将就用,1
洗了要变形变得松弛变得不紧身,1
东西不怎么好，不好看，质量很一般,1
服务态度贼差，2022.5.2。   10:03分这个潮吧客服,1
有味道，质量不值100多，和拼多多20元没什么区别,1
不行呀，穿着有些不合身，都是图好看,1
穿着不舒服，不值这个价，不透气，服务态度不好,1
第一天来了穿着跑了个步，全身痒！,1
比**价格贵不说，还没有**送的东西多，我158买的，刚收到货就降价了，plus142.5价格，差16,1
没带无所谓，可裤子开线是怎么回事，这才一个晚上啊,1
没带无所谓，可裤子开线是怎么回事，这才一个晚上啊,1
没有收到，为十么已经要评价,1
质量不好，做工不精细,1
真的紧身，男生前凸后翘,1
半个月就坏了，看着买吧,1
未收货已签收，打电话过去没人接,1
一份价钱一分货。运动还是很不错的。不推荐平时内穿,1
没有短裤，发成长裤了，联系财务客服说补偿退款也没回信息，发个衣服还能发错，服了,1
其他的不想说，但是设计这个外套拉链的真是个小天才，反正第二次穿就坏了。,1
拿来以后只拆了一件就发现一个大窟窿  别的包装还没拆  不知道还有没有窟窿,1
三无产品的感觉，一种布料，简单拼起来。连个标都没有,1
货都能发错，给我两个短袖，让我换洗穿么？这么贴心？,1
这是啥东西，这么脏也发货，质检眼瞎吗,1
太慢了。快递。游了整整几天，衣服挺好就是速度太慢。不建议购买，。,1
感觉和几十块钱的没啥区别，本来以为说原价六百多质量能好点,1
就这质量 还没穿就破了  也不知道怎么拿出来卖的,1
衣服收到了，还行吧没有想象中那么好，衣服颜色感觉有点像褪色,1
服务差，衣服差，一次性购买，下次不会回购，差差差，建议别买,1
看看裤子缝裤裆位置，是歪的，做工质量差，布料也不行，不推荐买,1
质量不好   线头较多,1
除了外套外，其他都还不错，外套穿上后，肚子总是凸出一个角来，我没有啤酒肚,1
面料还凑合，但穿上很不好看，甚至没法区分正反面，最可怕的事衣服收到时有好几件是开了线的,1
材质一般，长裤裤头松紧带不好，跑着就容易往下掉，长袖口洗两次就不紧凑了。,1
穿了一段时间才来评价，果然一分钱一分货，洗了几遍就变得松松垮垮，变大了不止一个号，还有各种线头！,1
衣服上全是线头已退货，差评,1
这衣服的质量我只能给一颗星,1
非常糟糕的商品！没有之一！辣鸡,1
尺寸不对，快递费还不退，垃圾,1
发货速度太慢，一个快递12天才到。差评！,1
质量非常差，比较遗憾的一次购物,1
线头真的很多 哪哪都是线头,1
12号下单，30号才收到，龟速，物流太慢,1
感觉衣服的质量不好，性价比极低，差评。,1
薄厚程度：太薄了，十七八度穿就冷,1
我可不是什么好人，东西是到了但比我想象的要差。差评咯。。,1
不喜欢地摊货面料类型：差评破烂料子花钱买教训,1
质量很差，大家还是去买好一点的吧，不要贪图便宜,1
料子很差，款式也不好，裤子很肥大。,1
实穿感受：太薄，也是一百多的也就这样了,1
实穿感受：差评地摊货,1
送的臂包呢？在哪？差评,1
物流太慢了。竟然5天才到。严重影响了我的计划安排。,1
建议别买，地摊货，货就不退了，就当买个教训吧，以后还是买牌子货吧。,1
味太大了    感觉就是不好   衣服也差劲,1
这快递我服，等了我23天，联系快递都得要一礼拜。真心心累！,1
破烂东西，垃圾的不行,1
千万别买，质量非常差,1
用户体验极差，快递11天没到，一拖在拖，客服说联系我，一个电话也没接到，到现在影子都没看到！,1
真滴不行！质量就那样！还给我少一件短裤！笑死！,1
啥衣服啊太次了，不退货直接扔了。,1
长裤都不紧身 真的垃圾,1
有色差，裤子太难看了！前面还要兜着穿起来！,1
太差了，穿着起球球，慎重购买,1
又一次上当，以后打死也不会在手机上买东西啦。都是**，质量差价格高，发货慢,1
外套左边袖子有一块坏了，搞不懂你们，这种次品也拿来卖，大家不要再买了。差评差评,1
差极了，有损京东形象。,1
薄厚程度：这是在京东失望的一次网购，不能相信了，价格将近高了一半。同事在别的网购平台质量一样，价格相差甚远。大家下单时，还是进几个网购平台对比一下吧。,1
再也不会从京东买任何东西了，同品牌同一商家，同一款商品~比京东便宜二十多，~这款69，京东客服给出的结果，平台不一样活动优惠不一祥，难道京东的业主就应该被坑？多花钱？,1
总之一句话，非常差的一次购物体验。圆通快递的服务态度简直了。整了我一肚子火。,1
料子比较差，味道大的很，,1
尺码都发错了，还有东西超薄的，跟纸张一样，不知道质量怎么样,1
衣服打开就发现两个洞这么明显的地方难道你们发货时看不到还是你们衣服都有这个毛病这衣服太@了,1
垃圾的不能再垃圾了，最次的一次购物，一直等着穿呢，里外里折腾半个多月！,1
写备注啥的，写的也不难看懂啊，怎么都发错了呢？除了外套，其他全都给发成xl了啊。差评。。,1
是顾客太追求完美了，还是商品质量问题，全是线头，还有准备开线,1
东西很一般，尺码偏小一点儿，最可气的是刚买不久，价格掉了三分之一，实在是坑,1
不行，掉色，粘毛，线头太多了，这个价位不符合啊。。。,1
东西发错了，还要袋子，要二维码的，百十块钱得东西，有必要去骗他们吗，服务态度很不好，,1
不值这个价，做工太粗糙 太粗糙 太粗糙 到处是线头，尺码还偏小,1
只能说一般般了，短裤开个口子，我又不想太麻烦退回去再发一条过来，太耽误时间了，客服就说赔三元，下次不会再来这家了,1
果然，牌子货就是不一样，赢虎和安踏，同时买的，赢虎半个月还没有裤子松紧带就掉线！！！！！！！！！！！！！！！我不是为了安踏打广告，不过人家的就是好啊！！！！！！,1
差评，尺码完全不标准,1
质量太差，与图片展示相差甚远，线头太多，基础logo都没有，差评！面料类型：面料查实穿感受：不舒服,1
哪里来的勇气，开店卖衣服？送过来XL180，比我在迪卡侬买的175的还小？坑货,1
差评！差评！首先快递很慢，并且到了之后，派件员电话没打，短信也没发，提货码也没有，我是自己看了物流信息以后跑去自提点去拿的，总之差评！,1
买回来就坏了，差评。,1
布料很差，做工也很粗，裤子还没有松紧带，真是反人类设计。还不是京东物流。说什么不是自营店，不建议健身者购买。,1
质量太差了，还出现破了个拇指大小的洞，售后退货还啰嗦的要死,1
味道刺鼻，衣服褶皱，像旧衣服回收在利用的。非常差,1
短袖有严重的异味，非常严重的味道，类似狐臭味，怀疑被人穿过，其他衣服没有异味。而且物流非常慢，绕道送货！,1
收到的是别人退的货，衣服有很大的毛病，退单件还不按单价的价格退，只给单件价格的一半，，，衣服做工真的不太行，大家自行参考，我是果断全退,1
本人购买运动衣，已经签收了， 本人却却一直没有收到东西，联系快递电话 关机  联系客服 说一直说 马上处理，已经快一个月了还没有给处理     退款也不给退，真想不明白为什么买京东要发中通快，本身买京东 就是为了快点 没想到 一个月了还没收到,1
物流超级慢，价格一会66一会88，表面写京东物流其实发的圆通，很大的味,1
这个店铺真的太垃圾了，买的衣服就给一半，也不给退款，客服服务态度特别差劲，相信我，别被这家店铺坑掉！,1
实穿感受：感觉有点不舒服，出汗的时候衣服洗我的汗，然后很臭衣服变得更加的，臭是这个布料有问题。,1
裤子，差劲里很，买还来裤子从来没有穿，上衣还小，还带线头，尺码大小：太小了，实穿感受：太近了，很不舒服,1
商品气味很大！放几天还是有气味，就想着洗下，结果洗完短裤开线了，整个一圈都开了！本来就两圈，一圈完全开线，另一圈线头也都是很松，快开线的样子，都不敢款碰！,1
商家发错货，跟客服联系需要我先补发，这都没问题，但是我这边快递站显示商家那边有疫情退不回去，我这边等着穿让那边先补发还要等我寄过去，你们犯的错误耽误我的事。极差的购物体验。,1
按照推荐购买XL，本人172，70KG。衣服小了，绑在身上一样。再来说说衣服，薄，不是一般的薄。面料很差。重要的是会露点哦，胸前的两个小豆豆会显得异常明显突出。。 最后提醒，没有胸肌或胸肌不发达的，有小肚子的（哪怕就一丢丢小肚子的）千万不要买，你会发现衣服把肚子勒得慌,1
按照推荐购买XL，本人172，70KG。衣服小了，绑在身上一样。再来说说衣服，薄，不是一般的薄。面料很差。重要的是会露点哦，胸前的两个小豆豆会显得异常明显突出。。 最后提醒，没有胸肌或胸肌不发达的，有小肚子的（哪怕就一丢丢小肚子的）千万不要买，你会发现衣服把肚子勒得慌。,1
兄弟们，千万别买这个，质量真的差，一堆线头，走线也歪歪扭扭的，其实就和秋衣秋裤一样，质量还没有比它便宜的好，谁买谁知道，这么多好评也不知道是怎么刷的，这衣服什么都不是，千万别买，兄弟们相信我。,1
缩水严重，还不让退换。不洗我怎么知道会缩水？还想用五块钱来打发我？尺码是否合适：不合适实穿感受：一般,1
T恤与短裤，实发T恤与长裤，不知道店家怎么想的，差评，劝大家别买,1
不像你辛苦辛苦多看看打卡行吗打击打击谢娜超级大看戏呢你大几的你染逆袭,1
挺差劲的，布料太脆,1
质量太差，线头特多,1
很多地方都都掉线了,1
垃圾，等于交了个智商税吧,1
衣服竟然都能发错，服了。,1
快递慢的像蜗牛,1
绝对差评#商家服务消极，信用呢？,1
客户服务态度非常差，换货地址也发错，效率很低。,1
做工粗糙，有线头！,1
有个地方爆线了,1
面料类型：~29.9品质，太差了。。。。,1
面质太差。,1
质量太差,1
差评,1
一般,1
人生第一次差评奉上！说好的五件套少了一个短袖，事后服务态度差的一比。。。,1
尺码不符,1
此用户未及时填写评价内容,1
尺码大小：垃圾,1
质量差有异味,1
质量不行,1
此用户未及时填写评价内容,1
质量太差了,1
尺码和买的不一样,1
太拉跨了，都不是冰丝,1
衣服裤子大小不一,1
一分价钱一分货,1
穿了几次裤子起球,1
速度发的太慢了,1
这就是给我承诺的不开线真是一颗星都不想打，送的啥破东西么，好评是刷出来的吧质量太差了！！！建议还在看的买家别买了换家店,1
差评短裤没有拉链,1
缺金少两  不诚信,1
有点紧身,1
买完了就降了30,1
没有收到商品,1
料子很差,1
真差，,1
质量不行。,1
衣服质量很差，非常不好，感觉以前的好评都是商家~刷出来的，质量真的差,1
店家发的什么**快递，老子人在家，不送到小区，却放在离我最远的一个智障丰巢里面，害老子多走半小时路程取件！其他快递都已经可以进小区送楼上来了！真智障,1
除了断一点点线，还有线头有一点多其他还行？有条件的话就自己去买单件来买吧,1
不知道是用什么垃圾布料，第一次穿有一点点痒，以为蚊子咬之类的而痒，第二次穿直接过敏成这样子，，，问客服也不给解决，，，，，，,1
很垃圾,1
材质不好,1
商品质量很差。,1
根本不加绒,1
店主根本就没有诚信可讲，双十一拍的货，有外套是破的，换货说好运费叫我先垫钱过几天返回来的，说平台不返钱他自己也会返回，结果是连聊天记录都删了！至于吗？几块钱都把自己的诚信给卖了，垃圾,1
衣服上很多的线头没有处理好，影响衣服的整体。客观的说，同等价位衣服的面料只能说一般。但是不影响跑步。我竟然还推荐了和我一起跑步的朋友购买，我觉得自己坑了他，至于他会不会退货另说。最令人气愤的是，他买的衣服可以享受~15元，而我到货后的第二天商品就降价，我新加入购物车的订单只能享受10元优惠。找客服，客服根本就不予正面回应，假装看不到，也是够了！京东现在的商家真的够呛。,1
我也是搞笑，为了一百块钱的东西跟客服浪费了半个小时的时间，这点钱，六件套，我居然还在奢望高品质，太搞笑了！客服都撺掇我不满意换货啊，不满意退货啊，加班太多没时间和精力折腾这个，再说这质量应该也对得起这个价格！！！总是收货后发现问题才去看差评? 再次自我安慰一下，质量对得起价格！所以客服无惧退换货,1
太垃圾了，线头多，掉床上一堆线头。穿去去健身房运动一点不舒服！吊牌拆了又不好退了，强烈不建议买！！！我买了两套，另外一套穿着很舒服，这家的真的不好，千万不要买！！！真的不好，千万不要买！！！真的不好，千万不要买！！！,1
真垃圾，严重缩水，买完后客服说没有这种情况，随便翻了下评价，就看到一个跟我一样的，结果客服说是同行诋毁，那她这意思我也成同行了，我也是差评。京东的店铺也这么烂，以后不买了,1
外套设计有问题，如果拉锁全部拉上去， 拉锁直接磨脖子；如果拉锁拉下去点，两边的拉锁一直打脖子。今天穿外套跑了10公里， 脖子都给磨红了，外套实在没法穿。 客服给我的解决办法是让我贴个布条或者补偿5元，我是没办法接受,1
做工好的没的说，但是面料太垃圾了吧！！！没见过这么烂的面料，弹性超级差、特别硬，上午试穿了一下 ?穿在身上像木板。跟牛仔裤一样硬的。如果有钱还是去买其他的吧！如果你没钱真穷，那你就买这个硬的像木板一样的东西吧！,1
此用户未填写评价内容,1
一份价钱一分货。运动还是很不错的。不推荐平时内穿,1
这衣服的质量我只能给一颗星,1
此用户未填写评价内容,1
又一次上当，以后打死也不会在手机上买东西啦。都是**，质量差价格高，发货慢,1
我已拒收，为什么没有货款退给我,1
不行呀，穿着有些不合身，都是图好看,1
此用户未填写评价内容,1
果然，牌子货就是不一样，赢虎和安踏，同时买的，赢虎半个月还没有裤子松紧带就掉线！！！！！！！！！！！！！！！我不是为了安踏打广告，不过人家的就是好啊！！！！！！,1
热的一批，材质烂。果然便宜没好货,1
用户体验极差，快递11天没到，一拖在拖，客服说联系我，一个电话也没接到，到现在影子都没看到！,1
第一天来了穿着跑了个步，全身痒！,1
此用户未填写评价内容,1
再也不会从京东买任何东西了，同品牌同一商家，同一款商品~比京东便宜二十多，~这款69，京东客服给出的结果，平台不一样活动优惠不一祥，难道京东的业主就应该被坑？多花钱？,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
只能说一分钱一分货了，将就用,1
有个地方爆线了,1
真差，,1
太慢了。快递。游了整整几天，衣服挺好就是速度太慢。不建议购买，。,1
此用户未填写评价内容,1
非常糟糕的商品！没有之一！辣鸡,1
按照推荐购买XL，本人172，70KG。衣服小了，绑在身上一样。再来说说衣服，薄，不是一般的薄。面料很差。重要的是会露点哦，胸前的两个小豆豆会显得异常明显突出。。 最后提醒，没有胸肌或胸肌不发达的，有小肚子的（哪怕就一丢丢小肚子的）千万不要买，你会发现衣服把肚子勒得慌,1
按照推荐购买XL，本人172，70KG。衣服小了，绑在身上一样。再来说说衣服，薄，不是一般的薄。面料很差。重要的是会露点哦，胸前的两个小豆豆会显得异常明显突出。。 最后提醒，没有胸肌或胸肌不发达的，有小肚子的（哪怕就一丢丢小肚子的）千万不要买，你会发现衣服把肚子勒得慌。,1
此用户未及时填写评价内容,1
商品气味很大！放几天还是有气味，就想着洗下，结果洗完短裤开线了，整个一圈都开了！本来就两圈，一圈完全开线，另一圈线头也都是很松，快开线的样子，都不敢款碰！,1
衣服上全是线头已退货，差评,1
衣服全是线头，每件都是,1
衣服收到了，还行吧没有想象中那么好，衣服颜色感觉有点像褪色,1
只能说一般般了，短裤开个口子，我又不想太麻烦退回去再发一条过来，太耽误时间了，客服就说赔三元，下次不会再来这家了,1
此用户未填写评价内容,1
尺码不符,1
自己领会吧，一分钱一分货。,3
短袖.短裤.长袖还是比较不错的！,3
一分钱一分货，布料真是一般,3
好是挺好就是里面紧身裤老是往下掉,3
打底裤没有弹性实穿感受：一般,3
刚开始还好，后来就变形了,3
不偏不倚，先中评，等用后再准确追评。谢谢！,3
还不错就是没有松紧性老是掉裤子,3
还可以吧   这价位的东西也就那回事,3
京东货物  上门自取  配送员服务  你想要几个星,3
还行吧。一分钱一分货。,3
发错货了，希望尽快解决,3
一般般，主要应该是便宜的,3
太长了裤子衣服刚刚好。,3
尺码是否合适：160穿3X上衣很紧，长裤腰又很松,3
现在的电商只能说一言难尽，一分钱一分货吧,3
实穿感受：外套有点硬，穿上会鼓起来，其它都还好。,3
还行，就是有一些线头，没处理好。,3
就那样吧。。。。。。。。。,3
薄厚程度：材质还可以，就是冬天这个厚度太冷了，跑完步还浑身发冷。,3
尺码大小：感觉有点大，这种衣服还是紧身一些比较凸现体型实穿感受：总体还可以，就是料子感觉一般,3
货到了  没预期的好，线头多，那么大的线头都看不到的，是要顾客自己剪的玩吗？短裤不修身，很大。其他还行！短袖和长袖蛮好的，很合身。,3
我的身高体重：182-78尺码是否合适：下身可以，上身有点紧，腋窝下不太舒服薄厚程度：适合秋冬季穿实穿感受：总体感觉还可以，上身效果不如下身,3
还可以，面料还行，运动起来有一阵凉意感，出汗可以进行吸收，收到后暂时没有破损，买的码数也还可以，用起来的话感觉还挺灵活的人。,3
价格在那摆着，下次绝不会选择,2
一般般，和想象的不太一样,3
质量款式一般 就这样吧,3
上衣有点小  其他的都还行,3
物品还可以，快递了五天才到，太墨迹了,2
质量挺一般的，不是特别满意！,3
衣服有点小啊 说好的能穿呢,3
物流速度太慢，服务态度一般，产品还行,3
是这个价位的。细节做工不太好,3
刚穿上发现衣服破了。尴尬啊。。。,3
我看见其它人买都有赠品，为什么我就没有呢？,3
非速干，吸湿透气性不好。,2
质量一般，很硬不怎么舒服,2
个人穿着不太好看，不能说衣服不好,3
穿了三天的出现这个情况，质量部太过关,2
衣服特别小    裤子还可以,2
衣服脱线，这就尴尬了，我还能说什么呢，,3
东西质量一般，透气性还好。总之不太满意。,3
比想象中薄多了，质量一般般吧。,3
不怎么样尺码大小：穿着一点不舒服,3
东西价格不贵一般般吧，不知道耐用不耐用,3
并非描述的加绒，这个天还是有点冷哟,3
买的时候没注意，就是太薄了，。一般吧,3
不吹不擂，不能说舒服，但是这个价位也还可以了,2
感觉一般般，试穿后身上痒的难受?！,3
东西质量一般，打工一般，总之，便宜嘛，自己选的不埋怨！,3
挺好的 就是裤子没穿几天就坏了,3
衣服穿了一天就坏了，洗一次还缩水。服了,2
夏装与春秋装是一模一样的，感觉不太好！,3
买了第二套了两条裤子都是这样的，咋整的！,2
回来衣服发现裤子是破的。客服跟我讲重新换个，总体来说，算是说的多去吧,3
有股味道，尺码偏小。,3
买回来短袖有线头好评像是刷出来的我觉得不咋地就是一分价钱一分货,2
只能说一分钱一分货，不是很满意，但是还对得起这个价钱，不如加一点钱去买个正版运动品牌的正版商品,3
一般般，感觉不值100块钱,3
衣服连到一块了，孩子有点伤心，不能给好评，质量有点差,3
不满意，外套拉链处有线头疙瘩，短袖好瘦，重点是物流慢，是不是自营的忘记了,3
外套前长后短，线有点蹦,2
尺码大小：质量还可以  就是客服推荐的尺码穿不得 弹力太差,3
衣服有点紧。穿上感觉热。,3
有线头 就怕裤子突然裂开,2
没有短裤 发了四件上衣&hellip;&hellip;而且也没加绒,3
衣服都可以，就是短裤线头多，才穿一次就掉了很多线,3
其他都还好，就是有好多线头，麻烦在细节上用点心好不，看到那线头就烦！,3
质量一般，线头比较多，跟价格不匹配，后来寄来一个短裤稍为好点，就这样吧,2
质量不错，但是实物和图片不符，明明纯黑，就是给发个带条的,2
衣服还不错，就是有点小，，主要的一点就是并不是速干料！！！！,3
东西已收到，没有送臂包还要另外购买，长裤和短裤的腰围有点大，而且没办法调节,3
京东买衣服就没满意过。一次性买了两件运动衣，一件李宁的。一件你家的，价格都差不多，你家多了一条裤子，相对来说性价比好，回到家后李宁的穿着舒服但是上衣起毛球，像是二手货，你家的到时新品，但是和立李宁同样的规格尺寸。你家竟然穿出紧身衣的感觉了,2
质量一般，也不好看，不过也对得起这个价了,2
质量一般，夜光标只有长褂，长裤有，其它没有,3
送货速度挺快的，疫情期间三天就到了点个赞，就是衣服袖子一边长一边短，没送手臂包，送的袜子质量也很薄，一次性的,2
身高176体重70，买了其他家比这个便宜的，质量比这个好了不知道多少倍，再也不会爱了，味道也比较大，真实的评价。用心做产品才是王道,2
标明是宽松版，结果长袖T恤是紧身的，很不喜欢。外衣与裤子还可以,3
薄厚程度：薄面料类型：差实穿感受：一般,3
衣服布料一般，做工也是一般，送个手机袋也不咋滴，刚跑一天手机袋粘的地方就破裂了！,2
穿的不太舒服，每件的码子穿起来都不太一样，细节处理的不太好。不过总的来说这个价位很不错了,3
一般吧 线头多！并没有预想的那么满意！ 短袖合适 长袖真的小 裤子还没试！挺失望,3
还没有穿，看着衣服还可以，就是快递太气人了，我都没收到货就显示已经被签收了，没有任何人打过电话，发过信息，幸好找店服咨询让催促，不然都不知道啥结果，反正不太美丽了，希望还是换个快递合作吧，这边的圆通服务反正一直跟不上，衣服质量如何待穿后追加吧～～,2
尺码大小：偏小。第一次买的有点小了，很紧，免费更换了一次，等的时间有些长。衣服味道很大，洗洗还可以,3
衣服穿起来胸口觉得是贴身了  但是腹部衣服看起来垮垮松松的  而且穿起来勒腋下 一点也不舒服  手臂的衣服也是松松的  一点也不好,2
还行吧，别问为什么只给三星，丑死啦，这个条纹，可能是我的欣赏水平不够吧，没有对比就没有伤害，同样是你家的衣服，而且透气性还好点，,3
外套帽子上有一排小洞，这个让人很不满意，这是布料本身做的时候就有瑕疵了，是件次品，其它都还好的,3
尺码是否合适：尺码合适款式类型：款式也不错实穿感受：很舒服上衣袖子开口了，但已经拆了标签，就懒得退了,2
物流太慢，京东上最慢的一次。,3
这么多钱，有点亏，价位和品质差的很多,2
我正在换货，等了好久，太慢了,2
套装裤子太薄，质量一般,3
衣服太薄，比正常号码偏小。,3
破了很不开心实穿感受：没穿,2
买东西还是不要贪图便宜，很失望的一次购物,3
价格太贵了，质量一般般，有点偏小。,3
看着质量不是那么太好，线头的线太多，,3
冬装太薄，与季节不搭配！,3
二个加怎么感觉还小？是紧身的原因嘛？还很波！！！,3
二个加怎么感觉还小？是紧身的原因嘛？还很波！！！,3
感觉可以，发货慢，快递也不好，一个电话都没有，就一条短信就完活了，我也是无语了,2
很薄，很薄，有些线头，感觉图片的比实物要厚很多。,3
不想说这发货速度了，不知道是京东慢还是这商家的问题，3号下的单7号中午才到,3
我170  128斤 xl 穿起来紧的很  我同学的xl 我穿起就松活的很  是不是给我拿错了?,3
外衣尺寸小了  线头露的太多了,3
真的有点无语，买之前沟通的这也可以，那样也行，结果买完之后一副拽得不得行的样子！无力吐槽,3
质量太差了，上衣比较小，下衣太小了，穿身上就觉得不舒服，钱白花了,3
和图片上的衣服很不同，尤其是那个银色条纹，照片就该和实际一样，搞特效把衣服变的好看，这是欺骗消费者，差评,2
短裤太大  跟麻袋似的  别的还好。t恤180  但短裤貌似195  。没法穿  太难看。,2
尺码大小：老板推荐的尺码太大了实穿感受：可能太大了 穿上谈不上啥感受,3
?这东西讲究一分钱一分货 送过来打开一看裤子皱成啥样了，相当于你穿了一个夏天的裤子 直接塞柜子里明年再拿出来的样子.买了十年网购 第一次收到这么离谱的裤子，这个价位你线头多也就算了 裤子搞得皱巴巴的 怎么穿的出去.....,3
有异味，洗一次还有味道！快递的速度真不敢恭维，五十公里的路程，用了5天的时间！不知道这快递是蜗牛搬家还是乌龟爬行的速度！,2
上衣腋下特别紧，穿着不舒服，下身裤子不分前后没有裆。失败的一次网购,2
缺斤少两，买了两套xxl和xl的，一个少一件短裤一个少一件短袖，完全不上心，这样的商家真的无话可说,2
衣服裤子有些挤身，我选的这个尺码除了大衣，其余都觉得太挤了。特别是有肚子的看起来很胖，很突出。也懒得退了。,3
衣服差不多吧   穿上试了一下    没有运动   具体还不太清楚   就是商家客服给的尺寸号太大了   撑不起来特别难看,3
这个价位的衣服质量也就那么回事，毕竟一分钱一分货，这个质量也算对得起这个价位。扣两颗星，一颗因为衣服一点也不紧，一颗因为衣服会掉黑色小颗粒粘在身上，另一颗因为衣服贴在身上不怎么舒服。啥？你说一共五颗星？哦有一颗是我吐出来的?(&acute;???)?,3
4件黑的还行  除了外衣 质量很差 第一感觉就是很廉价 到处是线头 我忍了  拉链忍不了  塑料的很难拉 用点力你还怕它坏 拉链头更是非常差 总体性价比一般吧,3
上衣码数偏差太大。XXXL的最多就XL。裤子正好。你这个让人家怎么拍。拍大一号裤子就大。,2
说实话这个价格确实不贵，但是效果着实不好！跑一会上衣就贴在身上，全是汗，跑完一拧全是水。效果还不如普通的球服，所以不要期望太高。,2
尺码大小：尺码偏小，非常紧身。我172cm，57kg，买的L码，穿着很紧，不太舒服。材 质 : 布料偏硬，上衣透气性一般，吸汗也不怎么好，整体上衣穿着不舒服。实穿感受：买的五件套，其它三件还没穿，夏天只穿了短裤短袖，还没有之前买的那个牌子舒服。不会回购系列。,3
我个人感觉五件都是有点薄，,2
我个人感觉五件都是有点薄，,3
还没有使用，看看再说吧，,3
快递服务态度真差,3
穿了一次裤子就开了,2
五件套  我的短袖呢,3
确实是一分钱一分货,3
味道太重，后悔买了,2
只能说价格便宜吧,2
一般般，不太喜欢,3
实穿感受：容易起球,2
产品质量不咋地。,3
东西一般，给个三星吧,3
一般，一分钱一分货,3
衣服有股味道，材质不怎么好,2
第一次穿就线头好多,3
线头多的很，一般般,3
还好,3
还行吧,3
还OK,3
一般,2
穿得舒服,3
质量还可以。,3
还行吧，就那样。,3
一般般,3
号小了，紧的很,3
还行,2
不错，好评,3
质量差,2
有点不舒服,3
换货赠品没发,3
一般,3
挺好的,3
不合身,3
便宜,3
嗯，八天了到了,3
一分钱一分货,3
腋下做的太小,3
一般,3
我保持微笑?,2
就那样吧,3
黑色太显瘦了,2
质量一般！,3
高弹没有弹性,2
质量差，有点大,2
一般,2
一般,3
面料不是很好。,3
太紧了,3
一般线头是真的多,3
一般吧，凑合着穿！,2
兜没有拉链。很浅。,2
比***上贵了好多,3
比较薄,3
跑完就要洗,2
质量感觉一般,3
凑合,2
一般,3
衣服都是皱的,2
还行吧,3
一般般啦,3
有点薄,3
卡裆，不舒服,2
还行吧，毕竟这个价钱,3
头一天穿上感觉挺好，就是运动完脱下来身上痒痒的，很不舒服，今天是第二天穿，脱下来身上还是痒痒的，而且皮肤还发红了，已经不敢在穿了,2
确实是一分钱一分货,3
套装裤子太薄，质量一般,3
还行吧，就那样。,3
质量款式一般 就这样吧,3
此用户未填写评价内容,3
质量还可以。,3
4件黑的还行  除了外衣 质量很差 第一感觉就是很廉价 到处是线头 我忍了  拉链忍不了  塑料的很难拉 用点力你还怕它坏 拉链头更是非常差 总体性价比一般吧,3
穿得舒服,3
有点薄，其他的还行，物流挺快的,3
感觉一般般，试穿后身上痒的难受?！,3
质量一般，很硬不怎么舒服,2
东西价格不贵一般般吧，不知道耐用不耐用,3
挺好的 就是裤子没穿几天就坏了,3
穿了一次裤子就开了,2
1、特别的惊喜，穿着帅气有质感，做工挺不错的。迫不及待的试穿了，特别的百搭有型。颜色很正，做工挺细致的，没有任何瑕疵。最重要的是穿着暖和厚实，特别赞。质量好，价格不贵，大品牌就是这么棒。已经收藏了，会回购。2、羽绒服质量超级赞，穿着很暖和很帅气。做工挺棒的，仔细检查了没有多余的线头。款式简约时尚又有型，特别帅气。颜色很正，穿着百搭潮流有质感。到货速度快，性价比特别高。价格实惠，已经推荐给同学了。3、保暖效果：暖和，全天靠它过年，尺码是否合适：刚刚好，款式类型：终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接,5
175cm，xl，尺码非常准确，款式低调大气上档次，面料轻薄有弹性，轻薄有质感，穿着贴肤舒适有弹性，上身效果非常好，塑性有气质，质优价廉。,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
多次购买了，忠实的老顾客了，质量有保证。非常满意的一次购物体验，售前售后服务周到细致，物流速度非常快，满意。包装完好无损。,5
外包装完整。每件衣物均独立包装，无开线、线头外露等情况。衣物所用织物手感光滑舒适。穿着时衣物延展性好，很贴身。衣物均为黑色，日晒时吸热快，不适合在强烈日光下长时间穿着。长裤很贴身，只适合运动时穿着。早晚运动时穿着很舒适，透气性好，汗液能迅速蒸发使衣物保持干爽。,5
天气越来越暖和了，准备早上起来晨跑，买了这一套紧身服，跑步出完汗也是速干的，看图片穿身上也很显身材，质量也很不错，价格也很实惠。,5
决定开始减肥后就在挑选健身服 那天偶然看到这个产品 价格不贵 衣服种类很齐全 然后搜索了这个品牌后觉得挺不错就下单了 发货速度很快 已经使用一段时间了 很贴身 亲薄 值得购买,5
产品拿到后感觉比想象的要好，很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的赶紧下手。,5
已经穿在身上跑了两天了，面料还蛮柔软的，好像是纯棉的吧，质量很好，穿起来很透气，有弹性，价格便宜，卖家态度很好，下次还来光顾。,5
一直想买套这种运动套装，看了几家店，最后决定买这家的，很不错的商品，弹性十足，大小合身，一共五件，春夏秋天都可以穿，很满意的一次购物！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值&nbsp;，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物。,5
非常的紧身有弹性，对身体保护到位，吸汗效果好，透气效果好，速干型的，设计非常到位，一年四季都可以通过不同的搭配穿戴跑步，性价比比较高,5
物流很快，包装完好，三件套运动套件很不错，尺码大小合适，价格比较实惠，是健身跑步的不错选择，希望能用长一些时间，准备再入手一套夏天用的，推荐购买。,5
明年就准备结婚生孩子，但看着现在自己发福的体型，暗暗下定决心，明年结婚之前一定要瘦下来，因为自己没有合适的衣服，早晨跑步用我本身是比较易出汗的体质，而且个人非常讨厌黏糊糊的感觉，所以需要一套能够快速吸汗快速风干的衣服，这套的效果非常不错，我已经穿着跑了大概半个月了，穿在身上感觉很舒服，很轻便，推荐购买,5
三件套，价格便宜实惠，性价比很高，运动装，适合跑步穿，透气吸汗，穿着挺舒服，发货很快很迅速，包装还可以，样式好看时尚，买了两套换着穿。很不错的运动装。,5
收到了，比想象的好，尤其那个外套。适合春天跑步穿，非常喜欢！！不是速干的，就是聚酯纤维的。夏天穿着应该会热。如果好用再买！,5
收到商品了，运动套装看起来还不错。因收货地址填写错误，给京东物流造成一些麻烦，深感抱歉！！再次对物流，快递等表示深深的感谢！,5
赢虎运动套装，，，尺码非常的合适，，，，款式也很正好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
衣服很有弹性，穿身上很舒服，运动时很有感觉，版型也很帅气，包装都是分装，衣服没有味道，值得入手，买买买,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了物美价廉，物流给力，值得回购,5
三件套，价格便宜实惠，性价比很高，运动装，适合跑步穿，透气吸汗，穿着挺舒服，发货很快很迅速，包装还可以，样式好看时尚，买了两套换着穿。很不错的运动装。尺码大小：尺码合适，大小正常，很标准的版型。实穿感受：穿着精神，运动起来轻便，不束缚。,5
布料非常的柔软，吸汗，手感非常好，为了运动减肥购买的战衣，最终的结果还是好的，减肥成功，从75公斤瘦到了65公斤，其实购买的是一套运动装吗？其实不然，而是一个更健康，更自信，更脱胎换骨的自己，愿所有人都能够健康幸福。,5
运动速干衣收到啦！赶上活动买的，物美价廉，经济实惠，总共三件，店家很贴心还送了手机包，试了试穿着很舒服，尺码标准，唯一有点缺点就是线头有点多，做工再好些就更完美了，总体来说还是不错的，感谢客服的推荐，感谢快递小哥，辛苦了！祝店家，生意兴隆，财源广进，万事如意，心想事成多多发财?发财????！,5
价格实惠便宜，性价比很高，质量还可以，发货很快很迅速，包装还可以，衣服一套可以跑步穿，长袖短袖短裤外套，很实用，送货上门，服务态度好，衣服有弹性，不束缚，适合运动穿，透气。比其他渠道买的便宜。尺码大小：尺码标准，大小合适。实穿感受：穿着挺舒服，轻薄,5
试穿，洗涤之后再来作出评价，显示更多的真实性。下单第三天收到商品，再次给京东快递赞一个。衣裤尺寸是询问了客服后确定的，上身效果非常不错。当天便穿上了全套登山，登山过程出汗不少，但完全没有以往的湿身紧贴的效果，说明吸汗透气功能相当好，非常满意。洗涤后也不见褪色或缩短。,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的，整体来说，还是很好的，非常值得再次回购尺码是否合适：挺准确的面料类型：摸起来手感不错实穿感受：穿着挺舒服的,5
尺码是否合适：尺寸很合身，因为是紧身款，所以客服建议我买大一号款式类型：款式很不错，非常时尚薄厚程度：非常薄，还很透气，之前跑步都是穿全棉的，流汗后吸在身上非常不舒服，这个可以很快的把汗液散发出去，非常好,5
明年就准备结婚生孩子，但看着现在自己发福的体型，暗暗下定决心，明年结婚之前一定要瘦下来，因为自己没有合适的衣服，早晨跑步用我本身是比较易出汗的体质，而且个人非常讨厌黏糊糊的感觉，所以需要一套能够快速吸汗快速风干的衣服，这套的效果非常不错，我已经穿着跑了大概半个月了，穿在身上感觉很舒服，很轻便，推荐购买,5
非常的紧身有弹性，对身体保护到位，吸汗效果好，透气效果好，速干型的，设计非常到位，一年四季都可以通过不同的搭配穿戴跑步，性价比比较高,5
物流很快，包装完好，三件套运动套件很不错，尺码大小合适，价格比较实惠，是健身跑步的不错选择，希望能用长一些时间，准备再入手一套夏天用的，推荐购买。,5
尺码大小：这款运动套装在尺寸上还是非常准确的，没有肥大的感觉非常非常合身，无论你是胖瘦穿上都是很合身的，强烈推荐！实穿感受：穿着在身会给你带来非常透气凉爽的感觉而去还不紧绷，不会出现粘腻的情况，跑步运动的时候非常透气舒适！,5
外包装完整。每件衣物均独立包装，无开线、线头外露等情况。衣物所用织物手感光滑舒适。穿着时衣物延展性好，很贴身。衣物均为黑色，日晒时吸热快，不适合在强烈日光下长时间穿着。长裤很贴身，只适合运动时穿着。早晚运动时穿着很舒适，透气性好，汗液能迅速蒸发使衣物保持干爽。,5
尺码大小：尺码标准吧，我买的刚刚好实穿感受：上身效果比较好，贴身感很强，没有紧绷的感觉，面料触感很舒服，透气性也还不错，作为日常运动健身穿着衣服个人感觉挺不错上身感觉T恤都有一定的塑身效果，紧身裤对膝盖损伤保护效果也还可以性价比很高,5
衣服收到了，物流很快，质量非常好，穿着正合身，做工精致，布料抹在手上非常舒服，非常适合运动穿，吸汗易干，穿在身上非常清爽，适合各种运动穿，,5
我的身高体重：165+65；尺码是否合适：合身，大小合适，不长；款式类型：很好，一身黑色，面料类型：弹性很好，很贴身；薄厚程度：买的加绒的，冬天去运动一下，估计丝毫没有问题；实穿感受：包的很紧，不松，还是挺好的。,5
双十一期间，快递的速度还是快！试穿了所有衣裤，衣料弹性很好，很紧身，穿久了也不闷热。各件衣形裁剪也很好，缝纫工夫也很好。,5
宝贝质量很好，穿上后非常舒适，吸汗速干非常好，值得购买！,5
穿着舒服，弹性非常好透气性不错，一套性价比很高的运动套装,5
穿着宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快真的很好，性宝贝收到了，和描述一样，很喜欢?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
货比三家之后，还是选择了这套速干跑步五件套。一是价格公道，并且赶上了活动价，便宜的不要不要的。二是衣服的材料手感非常好，穿在身上非常舒服。三是衣服的尺码比较标准，可以根据自己平时的情况购买。总之，是一次非常愉快的购物体验。,5
尺码大小：尺码标准，非常合身，实穿感受：快递收到以后就迫不及待的打开了，衣服共计五件，尺码标准，衣服穿上以后感觉非常贴身，面料很好很舒服，穿上以后就迫不及待的做了一套运动，哈哈，感觉相当不错，物超所值啊！给店家一个大大的赞,5
我的身高体重：163/75尺码是否合适：合适款式类型：很好面料类型：爽滑薄厚程度：轻柔实穿感受：非常好，贴身舒服,5
大小正合适，穿着很舒服。跑步的时候穿着感觉很棒,5
运动5件套特别方便，春夏秋冬4个季节都可以用。质量也不错，弹性很好，而且是速干的。跑完步回来晾一会儿，自己就能干。短袖，长袖还有短裤，长裤的搭配特别方便。很贴肌肤。外套也很好，穿上也不会显肚子。以后如果有运动装的需要还会来买。,5
买着晨跑用的，各季节的都有得穿，质量也很好，穿着也舒适，样式大方，不错！,5
尺码是否合适：很合适，上衣偏小款式类型：贴身 休闲面料类型：很软薄厚程度：很薄，穿在身上的时候感觉不到衣服的存在实穿感受：很透气，也很吸汗，穿起来像薄薄的一层纱，没有不适感，,5
一下子拿了五件，是一件都不少啊！这个价格太实惠了，这一套就包含了春天，秋天和夏天的整套装备， 冬天再买一个加厚装基本上四季都可以了。衣服是高弹性的塑身款。 穿在身上很显身形，如果你身材线条特别好的话，穿起来很帅，如果你身材线条不是很好，那么请你开始穿上它锻炼吧！,5
第一次买丝袜，以前不懂穿丝袜有什么好处，看到好多朋友都穿，也买来试试，没有想到效果还不错！保暖，防风，还有弹力，有助于保护膝盖和身体，效果挺好，物美价廉,5
随着年龄的增长，体力和身体渐渐不行，到了该调理的时候，运动是最好的解决方法。赢虎运动套装，适合各种天气，衣服质量不错，透气性好，性价比很高，穿在身上舒服。,5
衣服刚到，试了一下，很舒适，做工也很好，有点小线头，处理一下就好了，弹性也挺好，性价比高，几件搭配起来，这个秋冬健身走起！,5
商品收到了。试穿了下。大小合适。面料质量很好。穿着舒服。很愉快的一次购物,5
我的身高体重：181/122尺码是否合适：很合适，尺码非常的标准款式类型：经典款式面料类型：触感很不错薄厚程度：不薄不厚，刚刚好实穿感受：穿起来很舒服，就这个价格而言是个很不错的选择！,5
我的身高体重：能够完美匹配尺码是否合适：相当的合适款式类型：挺好看的哈，跑步足矣面料类型：很舒服 快干薄厚程度：刚刚合适实穿感受：挺舒服冬天跑步还是挺冷的，运动过程都还好，只是出门前那一下,5
老公说性价比很高！身高172cm体重74.5kg穿着合适～希望他能坚持锻炼～身体健康比什么都重要，要好好锻炼呀～～～～～,5
这家的紧身运动衣穿着非常舒适，弹性很好，之前也试过其他品牌的紧身运动衣，由于本人体型偏胖，穿上都太紧了，只有这家很合适，建议买偏大一号。,5
尺码是否合适：很合身薄厚程度：刚刚好实穿感受：穿在身上很舒服，有绒，适合深秋或冬天在室内穿着运动。,5
尺码大小：按照卖家说明推荐，尺寸很合身，尤其瘦的身材穿着有型，五件全试过了，尺寸都正。实穿感受：短袖与短裤已实战穿完，十几公里下来，显得很轻，穿着也简洁方便，吸汗确实很好，快干，没有湿哒哒的感觉。外套也是很轻，弹性好，这个价位还是值的。,5
衣服收了几天了，在双十一物流压力的情况下这个物流速度还是蛮快的，包装完整，衣服很合身，我买的是加绒的，不过是薄薄一层绒，这个厚度在这个季节去健身房跑步锻炼正合适，面料贴身舒服，透气性好，穿起来很舒服。打算在回购两套。,5
尺码大小：非常合身，150斤180高，按推荐尺码买的，很合适 ，非常满意，穿着也很轻便。实穿感受：穿着很轻便很舒服，现在是秋天，穿着正好。很满意。信赖京东。,5
有史以来，本人觉得是在京东最满意的一次购物，性价比非常高！衣服很合身，本人也很喜欢！怕掉色拿回来直接洗洗看，一点都不掉色，非常满意，以后会经常光顾，祝老板生意兴隆！,5
专门为冬天健身，买的一套衣服，里面是抓毛的，穿在身上非常暖和，很适合冬天在外边跑步，但是夏天就别穿这种衣服了，肯定会很热。,5
一共五件衣服，上衣长袖、短袖和外套，裤子长裤和短裤，长裤很贴身。短袖长袖买的比小号的比较喜欢贴身的感觉，很柔软，穿起来很舒服，跑步必备。,5
尺码大小：尺码大小合适实穿感受：上身效果很棒，很柔软，穿上去跑步非常舒适。,5
买来去健身房穿的，自从穿了这套衣服以后，我变得更强壮了，健身房的美眉老是有跟我搭讪的，影响我健身，衣服弹性也很好，穿着也舒服！,5
买了一套，又买了一套加绒的，冬天零下十几度跑步穿的，贴身穿速干衣，再加一层保暖，在穿个外套，就不冷了，关键是跑完步以后，汗都在保温层里面，贴身穿的干干的，一点都没有潮湿的感觉，去健身房也穿，真的很有型，帅到同事了，同事已经下单了。推荐！,5
物流很快，2天就到家了。五件套一件件都试了一遍，材质有弹性，比较合身，体感也还舒服。穿出去试跑了一次，很贴身，没有拉扯感觉，透汗能力很强，跑完走走衣服就干了。秋天跑很合适，一点都不冷。考虑到价格因素，非常满意。,5
刚到就迫不及待的试了一下，很合身，面料柔软，透气，没有异味，而且没有束缚感，很满意，明天就可以穿着去运动了，棒,5
收到挺惊喜的，衣服料子很舒适，卖家推荐的尺码很合身，拉链很顺滑，科幻五件套做工精细，没有色差，和卖家描述的一样，整体感觉非常好！,5
一套五件衣服，修身型款式，面料柔软，穿上舒服。薄薄的，适合运动穿，也很显身材，透气不闷汗，质量也不错。已经是买的第二套了。,5
尺码大小：衣服收到好几天了，现在才有时间评价一下。下单前咨询了客服应该买多大尺码，客服态度非常好，回复很快，货收到后一试，大小正合适，对客服的服务点赞！实穿感受：衣服到货后，仅仅试了大小，没有出去运动感受，毕竟北方现在的温度还比较低。不过摸过面料感觉手感很舒服。总之是一次非常好的购物体验！,5
尺码大小：尺码大小：我XL号大小 合适。实穿感受：舒适不贴身，出汗后快速排汗速干。晚上出门跑步，有反光条。考虑安全很到位。,5
近期有跑步的冲动，所以就买了套这些装备，质地很柔软很舒服，修身紧身型，不过穿着也很舒服，看了很多家最后还是选了这家，感觉还不错吧！,5
尺码大小合适，上身效果很棒，很柔软，穿上去跑步非常舒适。,5
速干型，干的很快，很方便，夏天穿，冬天会冷尺码是否合适：合适薄厚程度：较薄,5
满惊喜的哎，第一天晚上下单第二天早上收到货，打开满满5大包，着实实惠，而且没有其他品牌大logo的那种商标适合学生日常使用，低调低调,5
身高162，体重62公斤，买的l号，非常棒，正合适，明天天冷了，正好跑步穿。,5
实穿感受：弹性不错。透气性也不错。因为刚上手还没有用来练过，所以质量怎么样还有待检验。尺码大小：尺码很准。大小很合身。总体来说五件套，126我觉得性价比还是很高的。如果之后没有其他问题，我觉得推荐给其他人也是可以的。这面料可以的，五件套放一起还是有不少分量,5
本人是一位跑步爱好者，一直坚持了2年，这一套衣服非常适合跑步时穿上，既能起到一定的保暖作用，又可以保护关节避免受伤，而且衣服紧贴身体，跑步的时候动作得以舒展，很好的燃烧了多余脂肪。加上衣服材质优良，洗过之后很快就能干，换洗十分方便。非常值得爱运动的小伙伴入手一套。,5
运动衣收到了，试穿了一段时间才来评价的，衣服质量很好，穿起来很舒服，尺码合适，价格合理，给自己和家人各买了一套，下次有需要还会再来关顾的。,5
这是给儿子买的衣服，儿子特别喜欢打球，这款衣服穿上后儿子更帅气了，面料柔软透气性也非常好，五件套真的很给力，适合所有的季节穿，好评！,5
我的身高体重：180.还是很合适的的，总体来说质量不错哦。总共有五件套，算实惠了，舒适合体，很不错的一款运动套装，吸汗透气舒适给力，运动超赞,5
面料类型：面料摸着手感挺好的薄厚程度：很薄，穿在身上应该很舒服款式类型：款式很新潮的，适合年青人穿，別人说线头很多，但我看好像没有多少线头啊,5
试穿了一下，非常合身。手感摸起来也不错。挺适合健身和踢球运动，非常喜欢。基本没什么毛病，挺喜欢的。衣服和裤子都不错，很好的，也合身。感觉很不错&hellip;&hellip;。。。。透气性也好，也紧身，感觉买的值了，价格也美丽。非常好的一次购物。,5
尺码大小：刚刚好！实穿感受：舒适！这么快就到了！天又冷了！这质感很好！！洗了一下！锻炼身体了！,5
一百多快  说实话  没想到体验会这么好。。。。   真的太棒了！！！    比你买一身衣服的钱少几倍  但是效果！！！  赞赞赞！！！    选的4xl的   吃的太胖了   加油减肥！    赢虎越来越好！,5
穿着非常舒服，价格是那些耐克阿迪的五分之一，非常具有竞争力，大小合适，款式也很多样，可以选择自己喜欢的款式，面料也可以，不薄不厚。,5
运动速干衣五件套质量不错，商家服务态度也好。柔软舒适弹性佳，尺寸标准很合身，做工精致很美观，质感极佳透气爽&hellip;&hellip;如有需要值得购买。,5
短期内的连续购买，对这家店的运动紧身衣非常喜爱，即使体型偏胖，这套衣服也是非常合体，穿着也舒服。不过建议偏胖的朋友买大一到两个尺码。,5
衣服到货了，今天第一次穿着去公园跑步，感觉非常的舒服，大小长短都挺合身的，早上去的时候骑自行车，所以需要穿着外套，外套也不错，比较紧致，还带一个帽子，戴上帽子，一点都感觉不到冷，一口气跑了几公里，衣服吸水性也很好，跑完会湿一点，但是不会粘粘的沾在身上，总之这次是一次不错的购物体验，强烈推荐大家购买。我还考虑要不要再来一套换着穿。,5
宝贝不错，穿起来很贴身，洗完之后很快就干了，赞一个。尺码也很标准，穿起来比较凸现肌肉，是我喜欢的类型。价格也很实惠，以后再来。,5
很满意，虽然还没用，但是拆开看了一下，没有异味，商品符合图片，质量看起来还是不错的，没有脱线，店铺老板思想服务比较周到，还有赠送小礼物运动时的手机壳，各方面都完整。总体来说是很满意的一次购物！,5
物美价廉这是第一位的，五件套应该是****价了，质量不错！售后服务也到位，表示是打折加优惠券买的，给力价格！跑步后表示穿长裤比不穿长裤要轻松些，压缩衣对运动还是有效果！建议要购买的亲们搭配购买，上身的长袖、短袖会显肌肉紧绷(个人肌肉不多，所以选择稍微宽松的)，给五星好评，100个赞???！,5
由于衣服太便宜了，而且还是五件套，不知道质量如何，心里打鼓，所以战战兢兢的付款，卖家发的圆通，速度还算可以，到北京差不多四五天，晚上到家打开一看，超出了我的预期，衣服弹性很大，质量还不错，也没有那么多的线头，比我预期要好很多，这么便宜也可以买到质量这么好的衣服，真的不错,5
尺码大小：衣服大小刚刚好 就跟量身定做一样 正码 特别喜欢 强烈推荐他人哦 特别喜欢这件衣服实穿感受：穿上特别舒服 特别贴身 特别吸汗 穿上锻炼特别好 本人很喜欢 买这件衣服就是专门为晨跑锻炼买的 五件套特别好 总之一个字 赞,5
衣服很合适，穿起来舒适又透气，按人体学原理设计，很适合经常去健身房锻炼的伙伴们！非常显肌肉和线条，夏天在健身房又可以大汗淋漓、显露身材吸引妹纸们的目光了。,5
快递挺快的，五件套很适合跑步锻炼，很透气，穿着也挺舒服的，大小合适，还有赠品，绑手机很方便，非常满意,5
我的身高体重：169 130实穿感受：前天就拿到货了，今天休假去打球了，穿上的感觉很好，紧绷感很合适，穿上它全身肌肉保持很好的运动状态，打球命中率直线上升，投篮感觉的肌肉记忆很好，出汗了也及时吸收，很满意很满意。目前计划明年夏天再入手薄款。,5
运动服弹性大，面料柔软，做工精细，大小合适，贴身，穿着很舒服，发货快,5
宝贝收到货了，非常满意，包装完好无损，尺寸大小刚刚好，上身效果非常好，穿着很舒服，很满意的一次购物，物流速度也很快，好评,5
挺好的，这个价位来说很不错了。性价比挺高的，穿着也比较舒适,5
不错，面料很舒适，大小正合适！加绒的保暖效果很好，冬天终于可以放心的跑步了！,5
很喜欢，上身效果好，大小合适，穿着舒服，价格实惠,5
包装很好，质量很棒，大小很合身，穿上很舒服。,5
材质柔软，透气吸汗。运动健身，样样适合。物美价廉，值得购买。店家热情，快递稍慢。快递加快，锦上添花。,5
衣服缝边很好，没有线头，且不会褪色，性价比高，双11购买，用京喜红包和养红包省了30多元。,5
运动套装很时尚，大小正合适，面料舒服，弹力大，他很满意，衣服做工很好，时尚又实惠,5
买回来一看是4X L的非常的合身，而且没有很多的线头质量非常得好。花了100来块钱，买了五件套真是非常合算，因为主要就是这个塑钢的材料非常的贴身。而且都非常的合适构成，我一开始害怕我187公分的身高有可能买这个4X L不是很合适没想到如此的合身。主要就是这个材料，他比较柔软没有洗，就直接穿了。配合打篮球的话绝对是一身好装备。,5
衣服的很好看，很舒服，穿在身上效果非常好，而且也很舒服。,5
不错，很不错哦，穿起来运动起来非常的舒适，排汗能力非常强，很不错哦，建议购买,5
尺码大小：尺码大小都是属于比较紧身的，客服推荐的尺码很合适，如果肩宽胸围长就推荐选择大一号，可能胳膊往前伸展会有些勒得上。实穿感受：衣服松紧性非常好，非常显身材，至于本人腹肌只有一块就不展示了，我的裤子相对比上衣宽松，上衣是比较紧身的，穿着很舒服，价格合理，,5
尺码大小：本人身高171体重140，客服推荐的xl码非常合适实穿感受：今天一拿到货就迫不及待的试穿了一下，听客服推荐的衣服尺寸大小正好，面料不错，穿身上及其舒适，衣服走线工整，质量做工没问题，好评。至于透气性等晚上出去跑完步再来评价，有需要的朋友可以下手了。,5
衣服质量很好！穿起来很舒服很轻薄！弹力非常好,5
很快的收到了，质量还不错，比较薄，足足有五件，这个价位特别划得来，非常满意！,5
包裹收到包装完好无损 ，孩子自己选的，还是很不错的，布料非常的柔软，吸汗效果也不错，手感非常好，衣服没有异味，值得购买，下次还会继续光顾小店,5
实穿感受：穿着蛮舒服的，比较透气，五十块钱还是花的值的，裤子装着手机跑也还ok，衣服吸汗比普通衣服好很多，五星好评，再买一套换着穿。,5
健身服收到了，质量很好，穿上很舒服，尺码很标准，物流发货快，大小合适。,5
手感很好，布料很细腻，颜色很好看！值得拥有！性价比高，一百出头的价格拥有五件衣服，真的超值！不愧是制造业强国的水平！,5
衣服已经收到，五大件。刚刚已经试穿了一下，质量非常棒，衣料摸着也舒服，大小穿着也非常适合。非常不错的一次购物，非常满意，强烈推荐,5
包装严实，发货很快，质量很好，做工精细，尺码标准，上身效果非常棒，价格比实体店便宜很多，非常满意的一次购物,5
物流很给力，衣服质量还不错，轻便透气，出汗不黏身，质感柔滑，穿着很舒服,5
质量真心的好，客服推荐的码数很合适，最重要的还是客服态度棒棒哒，物流也很快，洗过了，不会掉色，五件套这个价钱超值了，值得入手,5
非常合适大小刚好支持商家，只望大家多多支持感尺码是否合适：非常合适我的身高体重：176款式类型：非常喜欢,5
尺码大小：客服建议的尺码非常准确，很贴身实穿感受：非常舒适  健身的时候 汗水很快就干了 不会粘着身体,5
尺码大小：L+XL实穿感受：还不错，出的汗很快就干了，比较舒适,5
没有上身图的效果，这个真的是很不错呀！秋跑不怕冷，建议买五套装的，这样吸汗，贼爽！你快来买买试试吧，运动档真的超级喜欢呀！,5
非常棒的一次购物经历，挺柔软，大小合适，外衣再有个带拉链的兜儿就更好了,5
今天穿着跑了半马，透气性很好，面料贴身，舒服，值得。??,5
还不错 吸汗透气 不闷热 用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,5
货已收到，我180/175，衣服很合身，穿着舒适，很棒的购买体验。,5
衣服真的很好，穿着特别舒服，透气性很好，店家服务态度也特别好，不知道买多大的，听店家说的买了大小很合适，非常满意，发货也很快！,5
总体感觉不错，我在深圳穿着夜跑了一下，一点儿不冷，特别舒服,5
版型好看，不起球，质量很好，穿着舒服，布料柔软透气性很好,5
尺码是否合适：大小合适实穿感受：穿着舒服面料类型：很好,5
面料很好 五件套挺便宜得款式类型：挺合适面料类型：很好,5
我的身高体重：很合适，长度和宽度都刚合适尺码是否合适：合适，很符合我的身材款式类型：挺好看的，不花哨面料类型：面料是快干，这样跑起来很轻松薄厚程度：刚刚合适，再厚一点就是负担了实穿感受：舒服,5
和卖家描述一样，质量很好，摸起来手感冰冰凉凉的，透光度可视。透气性强,5
试穿了下。贴身舒服，做工精细。衣服弹性很好，穿上也不会很热，没有异味。做工精致，走线非常工整，没有什么乱七八糟的线头，尺码标准，上身效果也很好，收缩自如，又透气又吸汗，洗的时候也不掉色不缩水，和图片颜色也没色差。商家服务热情。值得大家拥有,5
运动套装质量不错，尺码合适，合身，穿起来跑步打羽毛球很舒服,5
大小很合适，一次满意的购物。舒适性，透气性也一般。价钱很实惠，值得拥有,5
很喜欢的五件套，每一件面料都很好，摸着手感很舒服，穿着也是，喜欢宽松一些的运动服，这个很符合心意，短裤没有设计拉链，其他的都很满意。价位超级划算！客服回复也及时，走京东物流有保障，确实是性价比极高的品牌！,5
尺码合适，穿着很贴身，跑完步很舒服，很吸汗，配件齐全，有需要的话会再买的。,5
衣服面料柔软，质感好，尺码合身，穿上时尚洋气，很舒服！,5
在这家店里前前后后买了至少六套了，价格合适，样式齐全，孩子打篮球穿的时候特别好用。适合春夏秋三季穿着运动，冬天的时候也可以当秋衣秋裤穿。,5
上个月开始锻炼身体，这款衣服加入购物车一个多月了，看看自己能坚持多久，连续二十一天的锻炼，果断买件运动套装。刚才试穿了一下，弹性很给力，舒服。冬天穿出去跑步也没问题。客服态度非常好，关键是价格也不贵，喜欢的伙伴可以入手。,5
做工精细，尺码标准， 面料柔软，也没有掉色，版型漂亮，版型很正，质 量还不错，面料好，穿上效果也很好，款式好看做 工精细，款式时尚，穿着很舒适比较喜欢。。物流，店家服务都挺好的,5
很好很舒服，布料很好，价格很实惠，天凉可以穿起来跑步了。。。。。很好很舒服，布料很好，价格很实惠，天凉可以穿起来跑步了。。。,5
衣服面料很舒服，是好面料的的，质量也很好，做工精细，码数刚刚好，穿着合身，也很舒服，实物和图片没有什么色差，洗了不掉色，款式也好看，休闲！价格实惠！喜欢！,5
面料柔软，尺码标准，无色差，不起球，价格实惠，非常满意，大赞?,5
尺码大小：紧身裤裤脚稍微长了 胖瘦合适实穿感受：第二次购买了  这次买了一套又加了个紧身裤  我觉得穿着很透气  也很舒服 而且店家也送了我个臂包  买两套打九折  只可惜我是分开买的  之前不知道  建议一次性可以买两套换着穿还划算一些,5
穿着舒服，非常修身，且有弹性，每天穿着锻炼非常好。薄厚合适,5
尺码大小：尺码合适，不错实穿感受：穿起来蛮舒服的，弹力非常好，价格也不错，100多5件，非常值得。,5
运动服质量很好，透气性高我的身高体重：身高一米七五，120斤尺码是否合适：尺码标准的刚刚好实穿感受：穿出来的话没有拉扯感，舒适度很好，透气性高,5
尺码大小：刚刚好实穿感受：穿上跑步挺舒服的，不会粘在身上，透气很好。,5
尺码大小：客服推荐，非常合适实穿感受：舒服，很轻盈，透气度十足,5
布料很好，穿起来很舒服，线头处理的可以，伸缩性很强，客服推荐的很合身～,5
首先说发货很快，颜色、质地很好。总体来说不错，继续支持你们。买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的 ！,5
很透气，很凉快~布料结实，柔软舒服，摸着手感特别好，穿上身效果也不错，舒服又好看，很满意，穿起来挺舒适的，做工挺细致，没发现托针脱线，超乎想象的，非常合适,5
衣服质量很不错  弹性十足 收到后一大堆衣服 确实挺震撼查出少发一件商家也及时进行更换补发  这是一次不错的购物体验 很不错,5
本人身高180cm，168斤，正在健身增肌，穿上它之后，更能起到塑形的效果，个人感觉超赞，超值！,5
五件套，很棒的，老公一一都试穿过，很有弹性，适合做运动，柔软，吸汗，非常满意，谢谢商家,5
第一次试着在京东给对象买运动套装，仔细挑选了，最终选择了这套。对象178，体重140斤左右，选了XXL。货到后就让他试了试。布料摸着很舒服，对象很满意。,5
完美，透气速干很强，今天出去跑了几圈，大汗淋漓的 一路步走回家，还没到家汗就透气干透了，还有点小冷呢！物美价廉啊！不错不错,5
老公一直不太喜欢这样的衣服，说总觉得怪怪的，这次就想买来让他尝试一下，前几天穿上说感觉特别舒服，而且透气性特别好，款式也能接受了，现在吃完晚饭不用唠叨自己就主动去换上这套衣服出去运动运动，已经完全可以接受了，价格要是再少一点就更好了,5
多的不说 穿起来很轻松 跑步挺合适的,5
很满意的大小尺码很合适的，没有钢圈的稳定性很好，穿上身感觉跟没穿一样的，穿上很舒服的，真的好穿，舒适，聚拢效果很好，还想买几件其他的颜色，下围也合适，弹力比较大，很满意的一次购物，跟页面没有什么色差，侧收的效果也很好，很收副乳，穿着很舒服，舒适度很高。,5
真心不错，颜值高，修身弹力设计，修身不束缚。透气性、排汗性好。锻炼跑步穿非常舒适，湿透也不感觉束缚。,5
不会褪色，而且也不缩水，款式时尚，穿上身上很舒服，尺码刚好合适，一点儿也不拘谨，衣服做工精细，没有一丝多余的线头，穿着特别帅气，性价比超高，卖家发货速度快，超级棒。,5
料子柔软舒适，打开没有异味，穿上很舒服，也很透气 ，怎么搭配都好看，款式简单大方，，做工精细，尺码标准，洗了也不褪色，非常满意,5
透气性也很好，穿着比较凉爽，手感不错，没有明显异味.尺码准确，质的穿身上贴身舒服，洗了没缩水.薄厚适中吸汗，透气性也好，不会很闷。,5
很不错，材料很轻柔，穿上身很舒服，而且弹力也不错，很值,5
健身服收到了，质量不错，穿着舒服，透气性好，物美价廉！,5
穿起来很舒适透气，健身运动必备，做工也很好，打球健身都合适，很划算， 吸汗排汗 紧身有质感，面料也不错，而且弹性非常好，还修显身材。非常喜欢，洗了也不掉色，不变形，不缩水。质感非常好，也是非常满意的一次购物，五星好评。,5
收到货马上试穿了一下，很合身，高弹力，很舒服，值得拥有,5
面料比正常的衣服更有弹性，更舒服，更吸汗，运动服比实体店便宜多了，不比大牌的差。下水洗了也没有掉色，款式也是很非常好看，显得精干，很喜欢这个品牌！版型非常好看，穿起来很舒适清凉，不闷汗。弹性很好，很适合做大运动。发货和物流速度很满意,5
已收到，五件套很超值实惠，还送了一个手机套，穿上舒适，有质感！很不错！经常来京东逛一逛，有收获！,5
已经是第二次购买他家的衣服了，衣服质量确实不错，弹性好，塑身效果极佳，值得购买。快递小哥服务态度很好，一直给送到家里，必须赞一个。,5
健身服套装样式好看，料子柔软，穿着很舒服，价格便宜，值得购买,5
买回来试穿了一下，很舒服，尺码合适，透气性好，不会闷热,5
尺码大小：还不错实穿感受：很棒，像夜行衣，穿上黑黑的！走到没灯的地方人家都看不到！一咧嘴笑，人家以为谁家的牙成精飘出来呢！,5
运动套装收到。，质量很好，面料柔软舒适，穿上很合身，尺码标准，穿着很舒服。价格实惠，五星好评。,5
运动套装很合身，价格是超级美丽了价格实惠，很便宜，衣服面料舒适透气，柔软，质感舒服，做工细致，没有线头，尺码刚刚好，非常好款式不错，面料穿上很透气，没有起球的现象,5
质量确实是很不错，做工精细，没有线头和瑕疵，上身效果很好，穿身上有冰凉的感觉，很适合夏天穿，面料柔软舒适，而且是做活动时买的。优惠划算推荐!,5
衣服收到了，衣服裤子料子还不错，手感光滑，穿上去应该也舒服，打算今晚运动就穿它了。宝贝一件收到，很漂亮，面料也不错。我很喜欢。上身效果很舒服，出汗了凉凉的，很吸汗，尺码比较准，做工也比较精细，店家服务态度很好,5
快递好快，穿在身上大小合适，弹力透气，一百多元五件，真心可以，建身运动你值得拥有,5
衣服收到了，卖家发货很快很仔细，物流也很快，三天左右就到了，上身效果超级棒，做工不错，看着挺有档次，性价比很高，这个价格值得入手，没有色差。款式简单好看，穿上很合身，尺码大小都很标准，帅帅哒！,5
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
颜色很正，洗了以后也不会缩水，版型很好，做工精细，穿起来非常的舒适，手感柔软，款式不错,5
己收到了，运动套装质量很好，老公试穿尺码标准大小合适，简直是完美，身材尽显，面料摸着舒服，透气散热好，刚才洗了一下也没有掉色，做工真精细，值得购买,5
宝贝已经收到了，尺码刚刚好，材质特性和卖家描述的一样，有弹性，料子挺软的，比较舒服，没出现褪色现象还不错，一开始担心会小，收到试穿一下码数很正，颜色好看，质量挺好的，尺码合适，穿着很舒服，包装很好，价格实惠,5
尺码是否合适：合适款式类型：很适合运动实穿感受：棒,5
款式类型：发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
很好。穿着很舒服。尺码是否合适：合适买的6件套 价格便宜。现在618大促 xdm。冲他,5
衣服不错。摸起来手感也很好。穿上去紧身刚刚好 很适合运动的时候穿,5
赢虎的运动衣挺不错的，排汗透气性皮肤亲和力都算是上乘的了，而且价格亲民，不管是对于专业还是业余的健身一族来说都是值得考虑的。而且物流发货也很负责任很快速，客服的态度和蔼可亲，送了不少赠品，总的来说，这是一次非常愉快的购物经历。点赞！,5
颜色很正，没有色差，尺码标准，价格实惠，洗了很容易就凉干了，没有掉色的问题，穿在身上还蛮舒服的，效果很不错，个性又时尚,5
个别部位有线头，得细心的剪掉，以免开线，比较敏感的部位~。~   面料很普通，正常速干衣材质。穿上试了一下，还算合体，等天气稍暖，穿着出去试试。,5
款型很喜欢，贴身，冬天夜跑也不觉得冷,5
穿着舒服，料子也挺好，没有什么色差，很好。 不易出汗 方便塔配，合身舒适，洗了洗也没有缩水现象，感觉很值这个价格，很满意。,5
感觉很好！我180cm，180斤，4xL真合身！穿的也很舒服！物流服务也很好！加油了?,5
1.8m，xl尺寸，大小刚合适，今天试用了，很舒服，透气很好，值得购买!,5
发货快，尺码准，面料柔软透气，有弹性，穿上很舒服,5
衣服很好，质地很好，穿着很舒服，吸汗散汉效果很好，有想健身塑形的小伙伴可以拍了这衣服，性价比很高。衣服收到了，做工很精细，弹性也很好，性价比高，衣服穿着很舒服，穿着很舒服，不会很热，运动很好，很满意的一次购物东西不错 很实用 价格实惠 下次还会再来今天出去运动了一下，感觉很不错,5
质量很好，款式新颖时尚，时尚简单又好看，面料手感舒服，尺码标准，做工精细，检查没有瑕疵.。透气凉快。,5
宝贝很好，对于深圳这种天气来说刚刚好，不冷，散步，爬山都适用尺码也很正常，不会偏大，也不会偏小，价格很适合入手。希望能够坚持。,5
非常好，透气凉爽 值得购买，话不多说，开练，质地也很柔软，,5
衣服已经收到，质量很好，摸起来也很舒服，穿起来很有型，大小正合适，价格还很便宜，做工很精细，没有什么线头，问题也没有什么难闻的气味，本人很喜欢，下次有什么需要还会再来的。,5
很满意，也不掉色！京东最满意的一次购物！,5
衣服质量是真的好，穿着非常舒服，现在穿正好，出去玩随手拍了一下，怎么穿都好看，颜色这么多，适合各种风格，不会邹巴巴的，很耐看，质感很好 摸起来很舒服，穿起来也特别的舒适，很轻薄，，价格也是划得来，很满意,5
不好意思哈，儿子刚从学校回来，试了试感觉很舒服，还不错。好评,5
跟图里一样 版型很好看，很贴身，质量也不错 穿着很透气 很凉快，拿回来试了下大小合适，直接拿去洗了，也不掉色，质量好评。,5
宝贝收到了，物流很快，面料不错，手感好，摸上去很光滑，穿上去很舒服，尺码合适，锻炼起来很轻松，透气性好，很吸汗。性价比高，你值得拥有！,5
真的超赞，无敌了，六星好评！良心卖家啊！价值肯定超过300元的产品，真的好赞?,5
很贴身，有型，干的也快，穿上以后健身也有劲儿了,5
质量很好，弹性非常棒，穿起来非常舒适，上衣特别贴身，穿上就有运动的动力了，裤子面料很软，非常舒服，运动起来非常的舒服，自由,5
质量很好，款式好看，穿着舒适也很好，看料子很舒服，没有色差，做工精致，没有线头，价格也划算，整体都不错,5
健身衣收到啦，完美的五件套，试穿了一下非常合身，物流很快，购物体验好，衣服的面料也特别舒服，总体感觉太棒了，有需要的朋友可以果断下单啦。,5
服装运动服收到，质量很不错，弹力很大，面料柔软，穿上很舒服，客服介绍的尺码正好。物流快递员服务态度好，好评！,5
透气，不会起球，不会掉色 ，夏天穿着舒服，码数很准,手感也很好，穿上蛮舒服的，比想象中的要好，布料挺好的,5
尺码大小很合适，收到没有异味，面料舒适，穿起来很舒服，做工精致，没有多余的线头，不会掉色，变形,5
运动裤平常就喜欢穿，穿着很舒服自在，看有活动就买了，价格还实惠，没想到质量也很不错，料子手感柔软，穿着舒适，透气，很不错，满意,5
手感很好，穿上衣服很贴身，透气性能杠杠的，可以带你飞，好评！！！,5
尺码是否合适：尺码刚刚好款式类型：款式比较简单，能穿很久面料类型：速干，很适合跑步健身,5
大小合适，穿上很有型，卖家服务态度好， 快递速度挺快的嘛，穿上去刚刚合适，质感摸起来很好。挺有档次的。也不易起球。很舒服。服务态度热情，发货速度神速，总的说是一次很满意的购物经历 款式上身好看没色差,5
不得不说确实值，看销量进来的，没买错，快递也很快，舒适度也很好，透气，值得买！,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
做工精致，走线非常工整，没有什么乱七八糟的线头，尺码标准，上身效果也很好，运动起来很收缩自如，又透气又吸汗，洗的时候也不掉色，和图片颜色也没色差。实物与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值宝贝收到了，特别好！贴身舒服，做工精细。穿着有档次，健身朋友都特别喜欢！还赠送了小礼物，以后就在你家买了！非常不错 料子摸着还行 没穿过，哪天去健身了穿着试试衣服收到了，无色差，布料很舒服。很满意。知道这是第几次来买东西了。自从在买东西时候都很少去实体超市买东西。几乎每天都有合适的活动，,5
质量很不错，做工精细，，简单大方，洗过了不怕掉色不怕缩水，布料穿的很舒服，透气性好，商品没 有瑕疵，五星好评。,5
超值一次购物，给一百分，穿着很舒服，松紧合适，弹性给力，无异味，做工精实，穿上显精神只想动起来。建议偏壮的买大一码，好了就这样吧。,5
很不错，非常喜欢，穿着很舒服。,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
宝贝收到了，店家服务态度很好！物流速度很快，衣服穿上去也感觉很舒服，尺码很标准，做工很精致，质量很好，款式时尚上档次，剪裁做工很细心，简洁大方，没有乱七八糟的线头，面料蛮舒服的,5
卖家物流很快，两天就到了，衣服真心不错，做工很好，面料是棉的，穿着舒服凉快，不褪色不缩水，很有型，价格也很便宜，物美价廉，很满意的一次购物。,5
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
质量好,穿着效果不错,便宜,快递不错,服务态度好,材质面料不错,裤子不错,人群,裤子很好很舒服，而且厚度适中，特别适合现在这种天穿，很喜欢，而且穿着也很好看，显腿细，运动穿特别适合。,5
质地很好，穿着很舒服，吸汗散汉效果很好，做工很精细，弹性也很好，穿着很舒服，不会很热。平时健身时候穿，样子很好看,5
很不错，天气突然变冷了，运动穿起来很舒服尺码是否合适：合适XL我的身高体重：65KG,5
物流很快，赞。衣服质量很好，穿着舒服，大小正合适！整体很好，很帅的！这套衣服，跑步健身！你值得拥有。感谢店家态度，祝你生意红红火火，发财发财。,5
真的挺不错，好看又舒适，不会觉得很闷不透气，很舒服，不紧，面料很柔软，不掉色不起球质量非常好，很庆幸没有落差宝贝不错，很赞很满意，,5
效果挺好的，很修身，版型好看。简结，大方。质量也可以，穿起来很舒服，运动很方便。,5
衣服质量很好，面料柔软舒适，穿起来也很百搭，船上休闲帅气，版型也很好看，尺码标准，做工精细。,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
穿着呢，很不错，也不紧，干啥都能穿，这儿变冷，穿着还好！,5
款式很漂亮，实物比照片好看多了，穿上尺码很合适，大小刚刚好，质量很好，摸着很有质感，细节做得很好，性价比也很高。,5
说实话，这5件套只花费120元左右，真的平均每件比较便宜了，加绒(长?外套、紧身长裤、紧身长?)；非加绒(短T恤、短裤)，算的上很满足我的需求。加绒冬季穿，非加绒的其余3季穿，既省钱，又很超值！衣服的颜值也不错，快递外包装也很用心，衣服材质摸起来也是相当的舒适，好评！,5
宝贝儿不错哦&lt;/em&gt;，质量挺好的，物流也快裤子很好，穿上很舒服，透气保暖，非常喜欢这个价格真的超值，衣服质量很好，穿着也舒服，很满意的一次购物质量非常好，布料很舒服，包装也非常好物流也快宝贝收到 质量好没有线头 客服推荐的码子合适 有喜欢的可以放心购买质量很不错，穿起来有弹性，做工也很好，打球健身都合适，很划算，值得推荐。满意 物流快 穿在身上舒服 服务态度好非常好，薄薄的绒，老公很喜欢。穿上很舒服，不错。好评运动服很好，质量摸起来不错。穿上也很舒服。物美价廉。下次还会购买。衣服质量不错 穿上感觉也挺轻巧 价格便宜东西很好，性价比非常高。物流很快，下午到了，穿起来感觉非常好，一定会推荐给健身房的朋友们来买，好东西值得大家都拥有，开心!开心!开心!开心!,5
京东快递迅速、产品包装很严实，快递小哥服务也很到位，点赞！这套速干运动装的面料柔软有弹性，穿着舒适自在，没有异味，吸湿排汗效果非常的好！尺码大小也和说明完全一致，穿着非常合体。穿上这个套装，人也变得很精神。另外，运动短裤如果还能有一个绳系裤带就更好了！,5
价格性价比高，质量很好呀，款式、面料我都挺满意的．如果有需要我还会继续光顾你的店铺！,5
对这次购物，我非常的满意，物品非常的好，衣服穿起来非常的舒服，我感觉物有所值，老板的态度也非常好，邮递员也非常热情，对于这次购物我肯定是五星好评，大家想要健身运动的话，可以咬这款衣服，穿起来非常的舒服，透气,5
舒服，质量很好，尺码标准，穿着舒服，值得购买。,5
产品跟描述一致，面料也很舒服，真的是健身必备，好推荐,5
宝贝儿不错哦,质量挺好的,物流也快，衣服和裤子很好，穿上很舒服。这个价格超值,衣服质量很好,很满意的一次购物。布料很舒服,包装还是单独包装。穿起来有弹性,做工也很好，打球健身都合适，衣服穿上感觉也挺轻巧，性价比高。会推荐给健身的朋友们来买。,5
物美廉价非常好。穿了很舒服。。。。,5
商品和图片相符，穿起来感觉很舒服，面料有弹性，有一定保暖作用，适合南方冬季健身。,5
做工精细，面料柔软顺滑，尺码标准，上身效果好，显腿长，物超所值,5
码数很正 上身效果：实物和图片一样漂亮，上身效果非常不错没有那种劣质衣服的刺鼻气味，材质很好 舒适柔软，挺舒服，值得购买，夏天穿这种真的挺舒服的,5
还不错，挺舒服的，不会有很紧，也不会很松的感觉,5
收到了，试穿了，非常棒，合身，性价比高。?再试试排汗透气性能,5
衣服非常软和舒适，有弹力并且非常透气，我值得拥有。,5
收货了。纯棉面料很舒服！面料特别柔软 版型很好穿很休闲随意，会一直关注店铺的，穿上身效果很不错，尺码很标准，做工非常棒 绝对好评！,5
衣服挺合身的，修身，很轻薄，冬日要买加绒的那种,5
衣服材质很好手感柔软，码也挺标准的，做工比较工整，没啥线头，穿起来感觉很舒服，滑滑的不沾身，透气速干，非常适合运动穿,5
衣服收到了，质量很好的，面料手感舒服，没有色差，款式好看，尺码标准合适，穿着很舒服，非常满意，以后还来,5
一家子每人一套，排汗效果很好，弹力也很棒，可以愉快的运动啦！,5
很不错 薄厚都有 四季都有了 上身效果好 还有贴心赠品！,5
衣服做工很好的，很精致的，没有瑕疵，面料很舒服，透气，没有色差，尺寸很合适的，很满意。,5
衣服很不错，穿着很舒服，很清凉，跟有意义健身,5
不错(?▽?)，物流速度挺快，面料也是我想要的(*^▽^)/★*☆，京东购物还是很方便的，适合不喜欢逛街的我?*??(ˊ&omega;ˋ*)??*?,5
衣服很不错，很是喜欢，很合身。吸汗效果也是相当不错的。一共五件套。一件短袖，一件长袖，一件五分裤，一件长裤和一件卫衣。试了试，都很合身。穿在身上也很吸汗，我是都很满意。其它的毛病真的找不出来，总体打分95分吧。尺码大小：合适满意实穿感受：不错满意,5
衣服已经收到，包装完好，衣服质量很好，面料很柔软，做工也很好，没有多余的线头，穿着很舒服，效果也很好，比实体店便宜多了,5
上身效果：非常好看，有型 厚薄度：正好！ 尺码推荐：标准码 材质特性：有弹性，很好！ 面料品质：质量非常好！！,5
衣服收到了，物流很给力，包装精美，一下买了两件特别划算，面料摸起来舒服，透气性好，颜色款式和图片一样，没有色差，做工精细，没有多余的线头，满意。,5
买了一套，留着体育课穿，第一印象很不错，料子也不是很廉价的料。,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢,5
衣服收到后因为没在家过几天才穿的，上身效果非常好，很有紧绷感，穿上特别舒服，是我想要的那种衣服，大小也合适，特别满意,5
非常合适，松紧适当，大小合身。小外套很有型。喜欢。,5
质量很好，价位也划算，性价比很高，很实用，穿着舒服,5
衣服共五件，上衣三件，一件短袖，一件长袖，还有一件外套，下一两件穿上非常合体，非常舒服，物超所值。,5
很合身，尺码比较准。肤感中规中矩，确实很吸汗。,5
尺码大小：尺码标准吧，我买的刚刚好实穿感受：上身效果比较好，贴身感很强，没有紧绷的感觉，面料触感很舒服，透气性也还不错，作为日常运动健身穿着衣服个人感觉挺不错上身感觉T恤都有一定的塑身效果，紧身裤对膝盖损伤保护效果也还可以性价比很高,5
衣服已经收到了，已经打开试穿了一下。质量也是非常的不错，运动之后穿上，也没有黏黏的感觉。布料软软滑滑，穿着很舒服。弹性非常好，做工也比较精细。没有多余的线头，性价比也是非常的高，非常的不错。物流也很快，很快就收到快递了。,5
衣服很软，透气很好，很紧身，感觉适合健身馆里，特别是运动裤，太紧身了，下面瘦人较明显。衣服很舒适，感觉特别适合瘦人,5
130买五件，简直不要太划算。穿在身上舒服还有型。本人觉得如果真的是为了健身没必要花几百块去买名牌，舒适才是王道,5
质量非常不错，简约大方的风格，个人很喜欢，做工精细，颜色挺正的，尺码大小都很标准下水洗了，不缩水不变形，这家店很值得信赖。,5
质量挺好，穿着很舒服&hellip;&hellip;非常满意，点赞?,5
健身服到货快 质量非常好 码数合身 性价比高 满意！很满意这条裤子，我孩子肚子太大，正常的儿童裤子都是裤长正好穿腰部太小，无奈之下就尝试成人款的小码，就找到了这条，穿上很合适，以后还会再来买很舒服，布料很好，版型好看，速干，也挺吸汗的，穿上大了两场比赛了。这个价钱挺实惠了。特别满意，布料摸着很舒服，快递也挺快，以后还会再买,5
面料很好，穿的舒服，摸起来软软的，手感很好，没有线头，洗了也没有起球，大小合适。,5
衣服很好，穿着显瘦，并且很舒服，感觉穿上这个，自己真的瘦了很多，也很吸汗，干的也快，很舒服，真的很舒服，物流速度也快，质量不错值得购买,5
衣服质量很好，以后都来这家买吧，期待新的款式，质量没的说，穿在身上透气吸汗不会难受，洗了之后都不会变形，很不错的哦！尺码标准，版型这些很好看！适合我们！！,5
实穿感受：很好的衣服，穿着合适，很适合运动人群，物流也很快。,5
尺码大小：衣服的大小非常合适，面料穿着非常舒服，而且还是速干衣运动完出了一身汗，洗完很快就能干。喜欢运动的朋友们，建议可以买它。而且出太阳也不用怕她有长袖和长腿，可以保护手部和腿部，虽然紧，但是一点都没有束缚的感觉,5
很好加绒的很保暖质量很好，孩子上的足球课，训练的时候穿到秋衣里面，在室内刚刚好，流汗了能很快就干，保暖也比较好，也不冷。,5
很不错，手感很好，穿着很舒服！老板人很好，下次还来～～,5
穿起来很合身，12.度的天气也不冷还不是加绒的，质量可以,5
尺码大小：大小合身，张弛有度！实穿感受：上身感受很舒服，特别是在运动过程之中，全身感觉很轻盈，没有什么拘束感！我觉得，跑步啊，运动什么的，还是要备一些专用的服装的，效果很好！另外，有了衣服，好像也更爱运动了，对减肥很有好处啊！,5
面料品质：衣服布料很透气，很舒适，不闷热，尺码很合适长短刚好，穿着挺宽松的，很舒服，很不错,5
质量不错，穿着舒服，舒适，舒坦，做工好，精细，款式漂亮，时尚，很酷，很赞,5
明年就准备结婚生孩子，但看着现在自己发福的体型，暗暗下定决心，明年结婚之前一定要瘦下来，因为自己没有合适的衣服，早晨跑步用我本身是比较易出汗的体质，而且个人非常讨厌黏糊糊的感觉，所以需要一套能够快速吸汗快速风干的衣服，这套的效果非常不错，我已经穿着跑了大概半个月了，穿在身上感觉很舒服，很轻便，推荐购买,5
面料品质：完美，柔软，顺滑 厚薄度：适中，贴身，透气 尺码推荐：满意 上身效果：修身， 材质特性：描述一致，手感超级好,5
运动套装质量不错。做工精细，面料舒服。上身效果非常好，尺码标准，无异味。价格实惠。店家服务态度好，热情，耐心。而且物流也快。必须好评。,5
宝贝收到了，很满意。衣服穿在身上特别的舒服，运动的时候身体不会有黏黏的感觉，给人的感觉很棒。衣服做工精致 用料也很好，摸上去很舒服。,5
相当不错，穿的很舒服，大小也合适，跑步很方便,5
商品很好 是正品嘞.穿着很舒服 非常透气 可以很好的拉伸.很适合跑步 健身这些运动 也可以作为业余时间的运动装穿了.时尚又百搭.,5
版型好看穿起来很上不错，做工挺细致的，走线工整流畅，无多余线头，细节处理都很到位，&lt;em&gt;舒适，透气,5
质量很好，摸起来很有质感，没有色差，穿起来显得格外年轻，有活力，做工也很精细，值得推荐的一款宝贝。,5
衣服已收到，物流超快，质量很好，加绒款弹性好，穿着非常舒适???,5
版型好看，很舒适，我不得不说，这个衣服穿着真的是特别的舒服，面料超级的薄，穿在身上跟没穿一样，风吹过来，特别的凉快，反正质量非常好，面料非常舒服，我推荐大家一起购买,5
上身效果：宽松版 厚薄度：偏厚一点，手感不错 尺码推荐：推荐的尺码挺合适的 材质特性：手感摸着很舒服，上身效果不错，活动半价买的，简直白菜价，质量却很好哦，超出我的预想，老公也挺喜欢。,5
很棒的质量，速干，穿上很舒适，运动起来帅帅的，孩子很喜欢！好产品！,5
套装很好，面料做工都很好，这个价格买到性价比高，尺码大小穿着合适，穿着舒服，透气凉快，好评，确实不错。,5
衣服收到了，做工精细，质量很好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型很不错&hellip;,5
运动套装收到，非常满意。尺码很准，很合身，面料舒适，不起球，没线头，透气性好,5
质量不错，效果不错 ，布料很轻 ，很吸汗,5
尺码大小：客服推荐的尺码穿起来也是非常的标准。实穿感受：衣服质量都挺好的。穿起来也舒服。适合运动的时候穿。非常的贴身，有弹性。做工一流没有线头。穿上很显身材。,5
衣服大小合适，面料贴身舒服，刚拿到就试了一下大小，然后浸泡了十五分中，没发现掉色，挺好的！总之物有所值吧，很满意哦,5
衣衣收到了，质量挺好的，面料摸着很舒服，款式也好看，尺码标准，穿着很合身很舒服，物流也快,5
我的身高体重：173，75KG尺码是否合适：2XL很合身加绒很保暖，冬天早上穿着跑步很合适,5
非常好，很喜欢，好看，大小合适，穿着舒服，价格实惠,5
衣服的弹性很好.质量也很好，做工比较平整，车线很牢固，大幅度运动很轻松，款式简话大方,5
面料柔软透气 手感舒服 款式时尚潮流 上身好看 店家推荐的码数刚刚好，穿上很舒服,5
衣服很快就收到了，没有色差，衣服摸上去很舒服，做工也很精致，没有线头，老弟看了也要链接购买款式，设计的非常简单时尚，值得拥有,5
运动套装质量也不错下次一定再来衣服不错，本来看评价担心会有线头之类的，很合适，回来看了没有太多线头，衣服很不错，干的挺快，吸汗之类的也挺好，支持一下。,5
穿上后很舒服，有很多衣服，跑步时正好合适，是个好选择,5
套装质量非常好?做工很仔细。面料手感好?穿着很舒服。,5
面料质感你好，吸汗透气，做工精致，没有线头什么的，洗了不会掉色穿起来很合身，很舒服，这个价格能买到真是值了，很满意的一次购物,5
版型好看穿起来很上不错，做工挺细致的，无多余线头，大方，一套很好看， 也省事要去想要穿什么了， 喜欢,5
收到宝贝了，外观很漂亮，用起来也很不错，很满意的一次购物。,5
不错是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
这款运动套装专门买来健身房穿的，面料很舒服，也很透气，下水不掉色，速干衣，质量杠杠的，这个价位很实惠。,5
衣服已经到了，很好看，挺舒服的，质量不错，尺码标准，做工精细，车线工整,5
质感好，物流也快，吸汗透气，做工精致，没有线头什么的，洗了不会掉色穿起来很合身，很舒服，物美价廉，喜欢的很,5
我的身高体重：本人身高181   体重158斤尺码是否合适：尺码刚刚好，实穿感受：穿着很清爽，特别舒服，,5
性价比超高的，质量很好，吸汗和速干效果都不错。运动更得劲啊。推荐购买。已经洗了一次了，不掉色，不起球。推荐购买。,5
套装收到了，质量挺不错的，夏天马上来了，最近在减肥健身，衣服上身挺舒服的，面料很透气，性价比很高，不错，很满意。,5
千挑万选才选到这一款，吸汗透气性非常好，此款套装，春夏秋冬都有了！尺码非常合身，运动起来一点也不沾身，不管是跑步??，竞走，打球都是非常不错的选择！,5
材质挺好的，很柔软，有弹性，做工精致，尺码标准，款式大气，穿着很舒服,5
尺码选的最大号，穿起来刚好。这是果断入手第二套了，一套出差，一套家里。质量还是挺好的，写个价位就不要挑缝制细节了。衣服设计比较有型，很满意，穿上身很舒服。洗衣服的话，一晚基本就干了，在南方接近全干，北方秒干，大赞,5
健身服挺好的，包容性很强，价格合理，实物特别好,5
物流很快，质量很不错，性价比最高衣服质量可以，尺码刚刚好，穿着很舒服，价格也公道，下次回购。非常满意得健身服，很划算，质量也不错下次一定再来衣服不错，本来看评价担心会有线头之类的，很合适，回来看了没有太多线头，衣服很不错，干的挺快，吸汗之类的也挺好，支持一下。,5
质量很好，无色差，穿起来也很舒服，摸起来手感也很好，柔软舒适，，质量非常好，穿着很舒服,5
喜欢这种简单的设计，手感很不错款式简单很好看，有型百搭，挺满意的，舒服很透气，没异味，穿起来满合身，修身显瘦,5
质量很好，款式大方，面料摸起来手感很好，挺舒服，颜色与卖家描述完全一致，没有色差，尺码合适,5
收到宝贝了，质量真的超出我的想象，真的很好啊！面料舒适柔软，版型正，有质感，薄款的十分透气，夏天穿炒鸡的舒服，很凉快，这个价格很实惠,5
非常满意，首先款型好看呀，面料也不错，挺柔软的，还有就是做工非常好，细节处理的很好，挑不出毛病,5
很好的购物体验，一共五件，居然都合身，大赞！从舒适程度上以及大小匹配上，都比阿迪好，确实塑形修身又合适。再说物流，发货速度快，双十二的情况下，三天到了，算合格了！店家又贴心的送了手机臂包，很感谢。唯一的不足：短裤没有腰带绳，很容易运动中掉裤子，这点不好，望改进。,5
买到就洗就穿了，尺码很合身，穿着也舒服，不紧，因天气已微凉，不知吸汗效果如何，后续有发现再来跟进,5
送货及时，干净整洁，质量好，非常棒,5
尺码是否合适：很合适哦 非常舒服 可以冲,5
这是一个好评摸板。因为我是很懒的不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，这是第 N次在网上买东西了 棒捧棒，东西便宜而且质量好物美价廉买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评下次再来,5
运动套装收到了，质量很好，面料柔软舒适，做工精细，很合身，有需要还会再来的。,5
质量超好，太喜欢了，感觉穿的尺码也很合适，希望这店铺越来越好。,5
运动套装收到了，质量很好，穿上很舒服，尺码标准，款式休闲百搭,5
质量真的好！品牌的就是不一样！版型正，新颖时尚！无色差，尺寸合适，超薄透气！柔软舒适！很满意！,5
版型什么的都是很时尚的呢，质量真好，手感好，穿着很舒服，料子很柔软，很突出～做运动的时候，随身性好，,5
衣服质量很好，做工精细，走线整齐，是正品，大小合适，穿起来挺好看的，满意,5
透气性好，穿在身上不会有紧绷感，穿在身上特别轻便，轻盈盈的感觉，大小合适，非常适合运动，洗了后干的也快,5
运动套装收到了，款式好看，质量很好，码数标准，发货快，满意。,5
料子摸着手感柔软 质量挺好的 穿着很舒服 透气性好 运动起来也不紧绷 速干效果不错 满分,5
都超级好，已经穿了一次跑步了，很吸汗，裤子也没有想象的那样薄，担心会透肉，并没有，好评，不错,5
宝贝收到了!太棒了,比想象的还要精致!第一次在网购这么高兴，竟然才花这点钱就买到了这么好的，用四个字来形容：物美价廉!店主服务态度特好,5
这料子不错，手感柔软，做工好没有多余的线头，感觉蛮舒服的，穿起来很合身，尺码挺标准，价格也实惠，店家服务态度也很好，我很喜欢,5
好看，穿起来很舒服，信得过产品。值得推荐。,5
料子很好，做工也很好，穿着很舒服，上身很好看，很耐丝^_^^_^^_^，洗了一次也没有褪色。赞,5
终于找到这家店了，质量很好，做工很细，性价比很高，是正品。,5
到货快，衣服质量很好，老公穿很合适，面料厚实，尺码正，颜色也很喜欢,5
物流很快，商家服务态度很好，包装严实，没有损坏!大小合适，这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,5
软和贴身，特别舒服。比秋衣秋裤还舒服。打算再买一套当内衣穿。,5
尺码标准，穿着非常合身，有弹性，适合运动健身是穿，款式时尚。,5
衣服已收到，大小合适，做工精细，质量很好很合身，版型很好，面料很舒服，品牌质量有保证，非常满意。,5
衣服收到了，175身高，体重60公斤，L码正好，衣衣质量很好，透气性也很好，儿子挺喜欢，推荐大家去购买！,5
东西已经到了，号码正好 很标准，建议按照自己身高体重 来匹配。质量也可以 手感可以的 正准备水洗 之后有没有松懈还不知道...,5
物流很快，运动套装尺码很合身，面料摸起来很舒服，吸汗很快，而且适合一年四季穿，舒适度非常好。,5
穿起来很好看 上身效果不错 料子很舒服 颜色跟做工都很好 尺码很标准 性价比很高 颜色也很耐看 很喜欢,5
都穿了好多次了  确实挺舒服的 质量不错  放心购买  五星好评,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
款式新颖，穿起来很紧身，洗了不变形不褪色。做工精细，没有多余的线头，颜色也很喜欢！,5
运动套装质量特别好，没有色差，上身版型正，没有多余线头，很透气，穿着舒服,5
衣服穿着很舒服，挺合身的,5
宝贝收到了，迫不及待的拆包，试穿。哎呀，简直不要太帅了，抑制不住激动的心情，特来评价：宝贝真棒，手感丝滑，穿着舒适，做工精致，性价比没得说。明天健身房走起?,5
很不错不错，料子摸起来很舒服，下水不掉色，不缩水，面料不粘毛，没有气味，，发货速度快，大小非常合适。性价比挺高的，满意满意。,5
面料柔软舒适，款式好看，尺码标准，大小正合适，穿着很舒服，很有气质，性价比很高，五星好评。,5
超喜欢这种修身吸汗的设计，做工也好，老公特别喜欢。还说要买多一套换洗,5
穿着很舒服，大小刚刚好，送的东西也很多，物美价廉,5
衣服收到了，很好，是我喜欢的款式，试穿一下，穿上很舒服，面料软软的，很贴身，洗了也不掉色，非常满意,5
套装很合身，面料透气有弹性，洗过后没有掉色，非常不错，质量也很好，是我喜欢的款式，不错。,5
收到了，质量非常好，做工精细，面料柔软舒适，上身效果非常好，没有多余的线头，洗了也没有变形，非常喜欢,5
试了一下很舒服，质感挺好的。穿起来感觉很清新，，显白。做工精细，没有多余线头，性价比无敌，下次还会回购的！,5
质量不错，轻薄透气吸汗，手感很好柔软顺滑，尺码合适上身效果很好，洗过没有掉色不变形还和新的一样，物超所值！,5
衣服收到了！质量很好！大小合适！做工细致！穿了很舒服！满意！,5
运动套装速干衣收到了，质量很好，布料很柔软，穿着很舒服，尺码标准，洗了不变形,5
非常超值，尺码也标准，很合身，面料很舒服，穿着舒服，弹性大，性价比高,5
真的很好，大小合适，做工很好，手感好，质量很好！物流也挺快的，路上一点也没有耽搁了,5
面料柔软舒适透气性很好&lt;/em&gt;，穿着很舒服，不闷热。尺码标准，大小刚合适，穿上帅帅哒！,5
宝贝收到很好，这牌子购买多次了，码数很正，穿着舒服柔软一点也不粗糙。关键不掉色。版型也可以修身穿上帅气，值得购买！,5
衣服面料挺好的，洗了不掉色，颜色也不会有色差，穿上身，感觉很舒服，很柔软，好评哦！,5
物流给力，衣服质量真心的不错，料子纯棉的，穿的很舒服，尺码偏差不大穿的还蛮合适的，洗了没有掉色，包装精细没有瑕疵,5
比我预期的好很多，面料质感也非常不错，穿起来舒服，合适，做工细节都处理的很到位，洗过了不怕掉色不怕缩水，性价比高， 很满意！,5
码准，就按照平时穿的码选的，穿上很舒服，比较透气这么热的天也不感觉闷汗。已下水没有掉色，大品牌还是值得信赖的，价格也合理，买值了,5
套装质量很好做工精细，面料柔和尺码标准穿上舒适好看,5
物流很快，质量很好，款式简单时尚上身很帅气，面料摸着舒服，不起球不缩水， 做工精细没有多余的线头，跟卖家描述的一样，很满意的一次购物,5
质量很好，面料不错，摸着挺舒服的，穿上很合适，上身显瘦，衣服很简单大方，这个天气能穿了。特别满意！已经是这家的老顾客了，每次收到货都特别满意！卖家人也很好，有需要的可以买哦。,5
收到了，穿着非常合适，质量很好，弹性也很大，运动起来很舒服，透气性很好，不闷热。,5
一看就很有质感，做工精细，尺码也标准，穿着很舒服合身，卖家用心包装，快递也给力，很满意。,5
尺码大小：商家推荐的尺码合适，我觉得非常的棒，健康的运动快乐的生活。实穿感受：穿起来应该是非常的舒服，因为摸起来就非常舒服，主要是感觉性价比非常的高，这一家上面还不错，还额外送了一个小包包。可以把手机放起来。跟着音乐一起跑起来,5
衣服尺码刚刚好，穿着舒适透气，做工细致，没有多余的线头。面料柔软，手感很好,5
运动速干衣收到了，质量非常好，特别喜欢，上身效果还不错。尺码大小合适，穿上感觉还不错。比起实体店划算多了，物美价廉，值得购买下次再光顾。,5
衣服大小正合适，穿着特别舒服有型，质量特别好。,5
穿上很舒服，也很有弹性，吸汗效果很好,5
衣服收到了，面料很好，穿着合身，尺码大小刚刚好，穿着效果非常不错，质量也可以，很划算哦！,5
这套健身衣服确实不错，这个价钱买这五件，确实很好，衣服料子也不错，买的时候咨询客服，买小一码的，拿回来一穿刚刚好，大小很合身，必须五星好评,5
质量很好，这时间穿厚度正合适，商家服务态度好，洗后不缩水不掉色。没有色差没有异味！上身效果特别好，很喜欢。,5
喜欢这种简单的设计，手感很不错款式简单大方，舒服很透气，没异味，穿起来满合身，面料质感很好也不变色不缩水，主要是价格实惠，很满意的一次购物,5
这款是超级好看的，还带着一点点的酷，现在天气穿着很舒服，凉爽透气非常满意，这做工也没得挑剔。,5
料子不错，试穿下很舒服，做工也不错，穿上很好看，休闲，夏天必备，透气，好评。价格优惠。,5
上身效果：很修身，料子不错，薄薄的，不会缩水 厚薄度：夏天穿刚刚好不热 材质特性,5
健身运动套装昨天收到了，马上让我弟弟试试，穿上很合身像量身定做的一样，面料柔软很舒服，弹性适中，透气性能特别好，弟弟说质量不错，值得推荐给他的球友们。,5
衣服挺漂亮的，质量不错，没有色差，穿上挺好看，挺减龄的。很满意。尺码也合适，好评,5
很合身布料柔软穿着很舒服，推荐。有其他颜色就很棒根据自己的是不是真的了吗马上来了个帅哥好？！！你是要？我的眼睛再说一遍。,5
实物跟描述的一样，颜色很正，没有色差，很衬肤色，显得人年轻活泼可爱，面料很好，穿着很舒服,5
宝贝到货啦！摸一下发现舒适度真的非常不错，面料很柔软舒服，做工也很精细，上身效果也非常好看，质量和各方面整体真的很不错，下次还会回购的！,5
质量很好，颜色很正，没有一点线头，下水试了一下，不褪色。面料亲肤，透气，我老公很满意,5
孩子上的足球课，训练的时候出很多汗，穿多了又不行少了也不行，正好这个速干的运动衣穿到里面，出汗了也很快能干，也很保暖这个季节室内这样穿刚好,5
衣服收到了，包装很好，没有破损，料子摸起来很舒服，大小合适，洗了一下不掉色，老爸很喜欢。价格实惠，店家服务也很好，而且物流也很快。,5
质量也挺好不变形，也没啥异味，面料也很轻薄，不会热，非常愉快的购物.喜欢,以后我会多来看看,主要是穿起来很舒服，满意！,5
不管是 做工还是款式，都是不错的哈，刚拿到宝贝的时候，从快递包里拆出来拿在手里感觉就不同，面料是不会起毛的那种，是我喜欢的，而且薄厚刚刚好，穿身上很舒服透气，百搭款，夏天根本就不必担心，还会再来买，洗了也不缩水褪色,5
面料很好，实用性好，没线头，针脚密实，而且布料摸起来很舒服，不透明的，上身很舒服便宜实惠。,5
质量好，衣服面料非常的摸着有质感,版型正,款式又新颖时尚，又是百搭款，上身效果非常的舒适，价格的话又这实惠，质量过硬，尺码也标准，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，发货速度快，客服态度很有耐心，满意！,5
材质特性：衣服的质量非常好 做工精致 没有色差 特别好看 穿着合身 手感很好,5
好看，特别喜欢，上身效果很好，做工精细，面料舒适，手感很好，尺寸标准,5
尺码很标准，衣服质量很好，摸起来很舒服，很有手感，穿着很舒服，特别吸汗！,5
质量还不错，穿上后没有起球，洗后也没有掉色，布料穿得也很舒服，没有多余线头无气味，值得入手！,5
宝贝到货，试穿了，很舒服，质量不错，面料也很好，弹力很大，洗了一会就干了，满意,5
尺码大小：很合身实穿感受：材料不错,5
质量很好，穿上很舒服。衣服质量不错哦，收到就下水了，不会掉色，不易变形，,5
还不错，物美价廉，五件套，质量也可以有弹性，下次还卖这家的,5
这身运动服是买给老公跑步时候穿的，尺码合适，穿着很舒服，面料很好，确实是透气的，有需要的亲们可以下手啦！,5
衣服很合身  穿着很舒服  还有附带的小礼物  \\n迫不及待去跑步了呀,5
穿上非常休闲舒服，非常不错，挺好看的便宜又实惠，料子质量也好，表线处理完美，没有线头，上身也很有型，非常满意的一次购物。,5
物流超快。衣服做工、面料都不错。手感也舒服，款式简单，用于外字或内搭都合适。价格也实惠。满意的一次购物。,5
宝贝收到了，马上试穿了下，上身效果非常好，面料摸起来很舒服，款式简单大方，尺码很标准，帅帅哒，质量还是一如既往的好,5
挺好的，拍的尺码小了，商家很贴心，现在在帮我换尺码,5
衣服收到了，质量很好，面料摸着舒服，也很有弹力。穿过洗了也不掉色，而且价位也不高，很满意的一次购物，给好评,5
尺码：宝贝收到了。质量很好，做工精细面料舒适透气，没有色差，版型也超级好看，下水洗了，喜欢的朋友不要犹豫了，。,5
宝贝到货了，打开试穿了一下，半袖很有分量，是那种能吸汗的材质，挺适合运动时穿的，那种细密的缝线条纹很有美感，作为点缀却很不张扬。,5
质量很好，做工不错，款式简单，时尚百搭，穿上很帅气，很有x质感，价格实惠，好评。,5
五星好评，单位活动购买，同事反馈都不错，衣服质量不错，面料很舒服，也很速干，颜色也挺好，透气性好，值得买，满意的一次购物。,5
男朋友买来跑步用的，物流速度还可以，价格也不贵，男朋友说穿起来很舒服，很显身材，好评,5
尺码非常合适，穿在身上很轻薄舒服，适合运动时候穿，有弹性 布料透气性很好,5
给老公买的，其实挺显年轻的，虽然说是爸爸装但是我觉得三四十的人穿着也好看。质量很好，他穿着跑步的，吸汗性能很好，穿着透气舒服，好评一个,5
衣服布料非常的舒服，没有色差和图片描述的一样，真的蛮好看的，透气性也不错，穿着特别舒服，可以说是非常的喜欢。,5
宝贝收到了，质量特别好，穿着好舒服，柔软舒适，是高档面料，不会皱不会起球，下水洗了不掉色，大家可以放心购买！,5
尺码准，颜色正，款式新颖，不脱色，不缩水，线头细节处理的好，很赞的一次购物。,5
运动套装质量挺好的，面料柔软，穿上舒适，组合装都不错，颜色搭的也很喜欢，物有所值，很满意啦，好评！,5
质量不错，面料很好，做工精细，款式新颖，尺码标准，大小合身，卖家服务好，价格公道，非常满意。,5
质量很好 版型很好 做工考究 走线工整 穿上很好看.时尚又大方 值得购买,5
耐看，码数也很合身，质量很好，不起球，不掉色，很百搭，真的很喜欢，下次肯定会回购。,5
休闲大气，布料柔软，弹力大，穿着特别舒服，没有色差，尺码很标准。,5
物流很速度 质量非常不错 舒适贴身 没有异味 没有色差 版型也不错很修身 很棒的一次购物 穿久了还会回购,5
运动套装收到了，包装很严实，物流速度也很快。透气，柔软，便宜，质量好，面料弹性还行，价格实惠非常划算，穿上去很好看,5
质量杠杠的，很舒服，好久没那么爽买到质量那么好的了，推荐推荐,5
很满意的一次购物，物流很快，衣服质量也很好，挑选这么多家果然没让我失望，性价比很高的一次购物,5
这款衣服穿着非常舒服，第一次穿半马成绩就破145。,5
宝贝收到，质量非常好。不缩水，不掉色，买的五件套，穿上舒服，透气性强，特别合体。,5
料子舒服，做工精细，上身效果好，尺码合身，颜色跟图片一致没有色差，物流快服务好，非常满意，五星好评！,5
衣服已收到，衣服整体还不错，很薄 速干,5
弹性很好，舒适干爽，轻快，洗后干的非常快,5
挺好看的，夏天很适合穿，凉快不透气，版型很好，。质量也不错，很喜欢，也百搭真的是物超所值，这个价位买到很划算。,5
宝贝收到了，面料不错，穿上很舒服，上身效果好，很好搭配，宝贝大小刚刚好，尺码标准。,5
起初怀着试一试的想法买了这套运动装，收到货后大吃一惊，这个价位买到如此质量好的五件套，确实是良心商家，总之各个方面都很满意，没穿先认真的给个好评，不为80豆，只为给这个牌子好评。,5
衣服很不错，做工很细腻！面料很好，穿着很舒服，款式也很潮！卖家服务态度很周到，物流也很快！以后有机会再来！,5
很不错 质量不错 穿着也挺好的 很好看 价格不贵 希望多点款式哦 客服态度也很好 这个价钱不错了！喜欢！,5
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快,5
摸着柔软，质量非常好，穿起来特别软，接触到皮肤上特别舒服，做工整齐没有多余线头，十分满意！下次还会回购的！,5
面料很柔软，衣服质量可以，符合这个价格，也很好看做工，面料都很好，不掉色不起球质量非常好，买的很划算很值，很满意。,5
不错，衣服穿起来很舒服，跑步健身都还可以。,5
尺码标准，穿上很舒服，透气效果好，性价比高,5
衣服裤子都挺好的，做工精细，布料很好，运动、休闲都很搭。,5
健身服很好，是正码的穿上很合身。布料看起来不错，洗了不会退太多颜色。样式很好看。,5
套装质量很好，尺码合适，穿着舒服，性价比高,5
刚买了。就穿着它跑了10公里。确实身上很舒爽透气。完全没有一丝束缚。,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
已经是第三次买这个品牌了，质量非常不错。??,5
质量特别好，无色差，不起球不掉色，弟弟穿在身上很阳光，特别帅气，弟弟很喜欢，祝卖家生意兴隆,5
运动了几次了，感觉穿着很舒服，运动起来也很方便，速干的材质很适合运动，比之前买的那身穿起来有型多了，哈哈哈哈～这次买了长袖和短袖，下次再买个其他款型的，天热了该多运动了，以后常来！！,5
货已经收到，是第二次购买，物流很快，质量杠杠的，透气性好，吸汗，穿着舒服，运动穿着美美哒，客服也很得力，总得一句话好，好，好&hellip;&hellip;有需要的就赶快下单吧！,5
面料舒服，摸起来手感也很好，大小合适，款式简单百搭，洗了也不会掉色，很满意的一次购物,5
质感很好，拿回来洗了，不掉色，试了一下很显身材又不显得紧绷，送了运动手机包，实用，好评,5
质量很好，颜色正，穿上码数合适，布料柔软舒适，物流很快,5
套装透气吸汗 对比了好几家店感觉这家的比较好看 面料很舒服 一到货就拿来洗了 没有掉色 质量不错 值了,5
试了一下大小合适，穿着很舒服，还有赠品，很愉快的一次购物,5
运动服质量不错，做工很好，穿着舒服又透气，上身效果也很好，时尚大气，价格也实惠，满意！,5
物流速度很快，宝贝包装很好，衣服做工精细，面料弹性很大，穿着很舒服，做起动作很舒展，没有任何束缚。价格实惠，客服服务态度很好，很满意的一次购物。,5
衣服透气性很好，洗洗不吊色，而且速干效果特好。运动起来很方便，弹性效果比较好！,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??,5
质量超棒!面料柔软摸着超舒服，版型简约百搭，上身透气不黏身，走线精细整齐完美，价格实惠，买得值!,5
卖家发货快，到货也快，运动衣质量很好，穿上很舒服，大小合适，穿着凉快，穿上很帅气，我很满意。,5
运?服动?比实体?便店?宜很多，下水?没也了洗?有掉色，款?也式?是非常好看的，包装的?细很也?心，每件?立独是都?包装的，很?便方?！码数?正很也?，穿着也比较的显瘦，也不?走会?光，比想象中?好的?很多，很满意?次一的?购物,5
文胸质量特别好，收副乳和聚拢效果都很满意，很亲肤没有束缚的感觉，尺码很标准，下水洗了，不掉色的,5
尺码大小：非常合适实穿感受：很舒服，很合身,5
质量很好，摸起来手感不错，特别舒服。看起来高端大气上档次，质感不错，价格也实惠，真的是物有所值，下次还要光临。,5
运动套装收到，做工精细质量很不错，试穿了，面料柔软舒适，穿着大小合适很舒服，价格实惠值得购买,5
东西非常不错，非常帅，可以说是物美价廉，而且没有异味，五星好评！！！,5
穿上去非常合身，款式比较新潮，面料手感很好，也没色差，做工精致，非常满意的一次购物,5
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意性价比高，我很喜欢，下次还会光临简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！,5
收到衣服了，面料很好，夏天穿一定很凉快，价格便宜，性价比高，谢谢客服推荐的尺码很合适，穿上身真的很舒服，很柔软，上身效果也很赞，这价钱值，下次还来你家买,5
穿着上身效果不错，摸起来很舒服，特意看了细节的地方，做工还不错的，手感柔软 。,5
很好(?▽?)，买回来运动时穿的，穿着很舒服，在朋友建议下挑的码数，挺合适的，我的目标是能穿回M码，努力加油,5
很好的，便宜又实惠，买的衣服还很好，值得推荐，值得购买哦。,5
质量很好，洗过了，不起球，不掉色，非常满意，打篮球穿很棒，会推荐给朋友，同事的，想买的不要犹豫了，我不是托啊，真的很好,5
运动套装收到了，运动套装质量很好，做工精致，面料柔软，款式新颖，值得购买，给予好评！,5
款式很潮很时尚！做工精细，面料很舒服！价格实惠物超所值特来给卖家好评,5
东西很好，很全，正适合跑步的人，穿着很舒服，也不热,5
质量很好，面料不错，物流快，实惠，舒适，款式不错，外观不错，做工不错,5
收到后马上穿上全套去健身了。穿着体验还不错，贴合感很好。外观的还，衣服没什么线头，洗过没怎么缩水，目前看来质量还是可以的，五星好评吧。,5
运动套装质量很好，穿着舒服，尺码合适，做工精细，价格实惠，值得购买。,5
颜色特别正 跟图片一模一样 穿起来特别修身 版型很正 整体效果特别好 非常好看 满意！,5
穿起来非常凉快，面料特别好，做工精细，大小合适，洗了下，不掉色。,5
大小合适，颜色没有偏差，试穿了下，非常的舒服，手感很好，料子好。,5
衣服质量不错，料子摸着也很舒服，属于透气速干的料子，尺寸也合适，性价比很高，弹性很大，满意,5
试穿大小合适，洗了不掉色，做工精细，没有多余的线头，很喜欢很合适，面料舒适， 推荐的尺码刚好，物流很快，这个价格很划算,5
衣服很好，老公很喜欢，衣服没有色差，也没有多余的线头，做工也非常的好，上身效果很好，满意满意,5
买这款衣服性价比高很不错，穿着很贴身适合运动健身人群的基本要求，好评,5
实物和图片一样，穿上感觉很舒服，速干透气舒适,5
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手,5
尺码大小：非常合适，跑起来，很透气，出汗了，衣服也不会湿，因为衣服透气,5
大小正好，相当不错，没有损坏  非常满意，我给满分,5
衣服质量很好，穿上很暖和，很舒服，没有色差，没有异味，很愉快的一次网购，下次还会购买！,5
衣服已经收到了，物流还可以，重点是衣服摸起来很舒服，相信穿着也不赖，刚洗了，也不掉色，很不错,5
包装很到位 没有破损 款式很描述的一样 简单大方 质量很好 做工精细 价格很实惠,5
质量很不错，面料很柔软，是速干的比较吸汗，夏天不会太热。尺码也刚刚合适，很喜欢以后还会光顾。,5
货物早就到了，出差半个多月刚回来，今天刚试用了一下，很合身，锻炼使用也非常好，很满意，希望能够耐用一些。好评！,5
颜色款式和卖家描述的一样，穿着很舒服，很好搭配，颜色显白，版型不错，面料柔软，价格实惠,5
不错，是正品，和预料中差不多，上身试了一下，面料很舒服很透气，质量也不错，明天健身房练起来！,5
衣服穿着很帅，穿着感觉蛮舒服的，而且尺码非常标准，上身很舒适，很有型，非常喜欢，还会继续支持。,5
宝贝收到   物流很快   试穿很舒服   很贴身    准备再买一套,5
质量特别好，做工很精细，面料摸着柔软，款式简单大方，效果很好看，特别的喜欢。,5
面料摸着特别有质感，码数标准，做工挺不错的，款式很潮，穿着舒服，有时间会回购。,5
很不错呢，质量挺好的，大小也合适，原本以为会瘦呢，结果穿上很合身，版型也好，穿了几天才来评价，真的不错！,5
出奇意外的好，运动的时候更有力量，力争减肥瘦一点，穿上会更好看！强烈推荐！不会后悔的！,5
料子很软，质量很好，大小刚好，舒服耐穿。非常喜欢。有气质。高大上,5
衣衣一到就打开试了，上身效果很好，穿在身上很合身，面料柔软，夏天穿非常适合，赞一个,5
衣服已经收到了，款式非常好，面料也很舒服，穿上整体感觉很帅气，物流也很快，手动点赞,5
快递速度很快，穿起来很舒服，运动起来也很凉快,5
非常好，价格实惠，物有所值！洗后很容易晾干，方便穿洗～老公很喜欢～衣服质量很好，很值得，布料很光滑，没有线头和异味～穿上去也很贴身～是一次非常满意的购物啦～,5
手感很好，做工很细，没有异味，是我想要的，一次满意的网购。还没用下水，应该不会掉色。,5
衣服做工精细，面料很厚实，摸起来手感很好，上身效果很好，透气性很好。好评,5
衣服收到了，面料非常的不错，穿上尺码大小也很合适，运动，透气性也很好。,5
衣服质量不错，版型好看，物流快，质感很舒服，店家服务态度也好，和图片一样，没有色差，推荐购买。！,5
宝贝回来了，包装完整，质量不错，试穿了一下，很合身，很舒服。穿着效果不错，比实体店便宜多了。下次有需要还会光顾本店的，,5
还可以吧，就是自己也是拿来锻炼，弹性很好，很不错，很不错，穿起来很舒服。喜欢吧。物流刚好。,5
材质上佳，无异味，手感比较好，总的来说非常满意,5
质量很不错，面料很柔软，比较吸汗，夏天运动不会太热。尺码也刚刚合适，很喜欢以后还会光顾。,5
洗过才来评价的，洗了不掉色也不变形，面料舒适，摸起来很柔软，手感细腻，穿起来帅帅的,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
本来以为快递要很久准备退款的，没想到两天到了，还好没退款不然后悔哦，衣服很舒服穿着，物有所值，穿着很贴身，今天到了试了一个5km爽啊，建议拍????尺码大小：合适实穿感受：舒适,5
衣服收到了，质量超级棒，做工精细，版型正，大小合适，穿着挺帅气，非常喜欢，五星好评,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
物流超级快，昨天下单今早就收到了，试穿了一下柔软舒适，物超所值,5
质量没得说！是正品！面料手感非常好！试了下大小合适！穿着舒服！玩的就是这种效果！,5
穿着舒适，快递给力，很不错的打底衫，这个季节合适,5
衣服收到了，质量很不错，面料穿着很舒服，柔软透气，大小也合适，价格实惠，非常满意，下次还来,5
收到，很大气，穿着很舒服，款式简单大方，做工精细，很不错，价钱也实惠，值得购买！,5
衣服穿的非常好，非常的帅，能帮忙挡住肉肉,5
很好看 很耐用 很舒服 很可以 很不错 很很好 很拉风 很牛B,5
面料不错，吸汗易干。下水后不变形，不掉色。物流很快，京东值得信赖，还送了赠品，放手机很方便。,5
尺码是否合适：尺码挺合适的实穿感受：穿起来很舒服面料类型：面料摸起来很不错,5
穿着很舒服，物流很快，透气性好，物美价廉,5
给老公健身买的运动套装，款式新颖，质量很好，手感柔软，做工精细，尺码标准！很满意！,5
宝贝早就收到了，今天才试穿。款式、尺寸大小没发错，穿上身，大小合适，布料一般，值这个价，可以给店家五星好评！,5
五件套已收到，试穿了下，感觉很轻柔，很舒服，做工精细，无走线瑕疵，没想到商家还有运手机臂包，袜子和红包卡，非常满意的一次购物。穿一段时间看看，不起毛球的话，还追加一套,5
刚洗了，试穿了一下，大小非常合身，面料也比较舒服，跑步的时候再试一下效果。,5
试穿了下，很合身也很舒服，面料很顺滑，穿着很凉快，也很有气质,值得购买。。,5
运动服收到了 质量不错 面料柔软 上身舒服很吸汗透气 没有异味 码数也标准 很满意这款衣服,5
做工很细。颜色好看质地柔软，码数刚刚好，拍大一码的比较合适 手感舒服滑滑的,5
衣服质量很不错，面料很柔软，弹性强，透气好，摸起来手感好，正适合运动时穿,5
吸汗透气性好，衣服面料好，也没色差，洗了不掉色 合适 性价比很不错好评赞哦,5
和描述完全一致，质量棒棒哒，面料很柔软很亲肤，衣服质感很好，做工精细，细节处理细致没有线头，穿上美美哒,5
衣服收到了，摸起来质量还不错哦，手感很揉软，试了一下，穿起来大小正好哦！运动不可缺少的东西,5
挺好看的，版型很好，上身效果非常不错 穿着挺凉爽的。质量也不错，很喜欢,5
穿着非常舒服，弹力大，运动健身很适合，款式时尚大气，非常棒。,5
衣服质量很好，穿着透气，不会很闷，码数刚刚好，不松不紧，老哥超喜欢的，会推荐朋友过来买的！,5
衣服收到了。颜色款式都很喜欢，面料柔软，穿着很合适，很舒服。非常满意！好评,5
无色差，版型好，穿着舒服的很，是正品衣服,5
面料柔软，做工也很精致，尺码很准，穿上很舒服，休闲时尚，很满意的一次购物。,5
很不错，大气，上档次。很漂亮很喜欢这款式，质量非常不错，物流发货很快，商家服务态度很好,5
穿上去很好看，码数合适，质量非常好，百搭又好看，我很满意，上身效果也是非常潮的。！！！,5
衣服面料很好，透气性特别好，速干的，穿着舒服。尺码合适，店家发货速度快。,5
衣服质量非常好，很有弹性，穿着的比较舒服，跑步的话也比较舒适，尺码也非常规范，是一款很不错的健身套装了。喜欢的人可以尽快下单，卖家发货也是非常快的。强力推荐，喜欢锻炼的朋友购买。,5
质量不错，好评，运动方便，裤子打结式，不需要有太大太小的顾虑。穿过，很棒。,5
穿了之后特别舒服 不起球 不退色得 做工精细 质地柔软 穿起来特有气质,5
不错，穿上也很合适，质量很好，合体，舒适大方，卖家服务也很好，很满意的一次购物,5
质量还是不错，手感好，现在的网上购物越来越好，根据身高，体重，推荐的码数很合适，太喜欢了,5
物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用,5
速干衣收到了  质量很好  物流快  尺码合适，穿上舒适  推荐购买,5
健身服质量很好，面料很舒服，也很柔软，质量也很好，穿着也正好合身，自己喜欢的那款。一次买了3件套和7件套，很满意，物美价廉。有需要下次继续购买,5
试穿了一下很合适，衣服用料很好，穿上很舒服，做工也很精细，没有多余的线头。,5
不错，穿了两天才来评价！很轻，很舒服，穿睡衣也不过如此！重点来了！健身房出的一身汗，回来路上就干一半了！,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;,5
运动服质量很好，做工很不错，大小合适，不退色，排汗透气舒适，值得拥有。。。,5
很棒 料子很舒服 穿着特别舒服 长度合适 还很帅 哈哈哈哈哈哈平时健身打球都OK,5
衣服收到了，颜色很正，跟图片描述的一样，没有色差，面料柔软舒适，做工走线也很仔细。,5
速干面料，我起来很舒服，透气好，运动穿着很舒适，好评！,5
物流很快，衣服也还好，服务员也非常热情，很满意的一次购物，会向朋友推荐这家店,5
很满意的一次购物，共有五件套，买来就水洗了，不缩水，不掉色，第二天就穿上跑步去了，很轻柔，透气性还可以，值得购买。另外还有手机臂挂和运动袜，意外惊喜。,5
面料挺好的，穿起来很舒服，做工也精细，款式很大方，上身效果很不错。,5
上身效果好，号码很正，不大不小很合身，布料手感不错，颜色做工都很好，五星好评。,5
面料柔软，尺码标准，做工精细，颜色款式都是我喜欢的，上身效果很好。,5
面料非常的柔软，有弹性，穿到身上很舒服，透气性也好，做工也很精细,5
穿着还行，确实保暖，跑步也很舒服，干的也快，真好，我实在零下五度左右还行啦,5
非常不错，做工整洁干净精细，上身效果很好，合身修身，面料柔软随身。,5
质量挺好的，看着很有质感，穿着也比较舒服，尺码很准，挺好的，以后有需要会再次光顾的,5
衣服很好！性价比很好！手感丝滑，透气，回来就试了一下，大小很合适，也很舒服,5
尺码标准，大小合适，很合身，喜欢，可以放心购买,5
衣服很合身，物流很快，客服态度也很好，很愉快的一次购物体验。,5
尺码大小：衣服的尺码很合适，实穿感受：穿着非常舒服，总体来说，有点小惊喜，这个价位能买到这么高质量的服装很完美，而且衣服的做工质量非常好，长袖短袖，长裤短裤，外套，很齐全，强力推荐有需要的人购买,5
宝贝收到相当满意的一次购物！衣服尺码合适上身效果特别不错做工精致布料摸起来手感不错穿着也很舒服透气舒适，款式简约大方，无色差无异味，线头处理挺好，值得购买好评！,5
款式很好 弹性也好 很吸汗 价格也很优惠,5
运动服不错，早上穿着跑步很舒适，不会黏在身上，透气性很好！,5
行头材质好，无线头，吸汗性能强。五件套完全满足了平常跑步减肥的目的。价格便宜质量好，性价比很高。,5
质量很好，做工仔细，颜色正，上身效果好，时尚休闲，简单大气,5
尺码标准，款式时尚，弹性好，非常适合运动健身，面料透气舒适。,5
感觉棒极了，晚上穿着去跑步，透气好，白天还防晒，不起球，没风也很凉快,5
质量真的很好，挺好的，颜色好看。这么实惠，舒适感不错，完全比想象中的好，会帮我逐一解答商品的疑虑，真的好划算，质量满足我的要求，好便宜,布料很好快递包裹包装非常好!质量棒棒滴，好评,5
上身效果很好，码数刚刚，质量挺好的，面料很舒服，颜色很正，喜欢，下次还会再来光顾,5
衣服收到了，质量很好，做工用料都不错，弹性大，穿着很舒服，值得购买,5
衣料轻薄透气，弹力很好，穿上尺码合适，版型修身，可以锻炼使用了。,5
宝贝收到了，质量很好，穿上很舒服，昨天就去健身房锻炼去了，感觉透气效果很好，面料柔软，穿着舒服，卖家服务态度也很好,5
衣服收到了，摸着很舒服，手感不错，很有弹性，客服推荐的尺码挺合适的，也不会掉色。,5
跑步特别好，很透气，大小合适，特凉爽，料子很软，质量特别好,5
第一：衣服尺码标准，完全不用考虑大小问题按照自己码买就可以。第二：面料很舒服，光滑细腻速干面料。这个价位值得买。,5
穿着很舒服，大小正合适，版型还不错，料子也有质感，显档次，值得拥有。,5
速干运动套装五件套收到了，商家服务好，而且发货很快，客服萌萌哒，快递也很给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
质量特别好，外形很不错，款式非常合适，很透气无异味，细节非常到位，很满意,5
衣服很不错，价格很实惠，做工很精细，大小合适，穿上效果很好，帅帅的,5
非常不错，挺好看的，布料比较轻薄，穿上了比较凉快。夏天穿很舒服,5
质量很不错，没有异味，没有色差，穿上超级的舒服，款式非常的新颖。,5
穿上身效果非常好，尺码标准，面料也非常的柔软，舒适，透气性很好,5
面料摸起来很柔软&lt;/em&gt;，透气性好。简单大方的设计，穿起来很舒服，精神。,5
尺码大小：大刚小合适实穿感受：上身很舒服，料子轻薄透气，穿着跑步大气，阳光,5
款式时尚大方，布料厚实，做工还可以，没有什么异味，整体很不错的,5
衣服非常好，很实惠，快递也送的快，很满意。就是有个个人建议，短袖上面的那个标签能不能能缝在外面，胖子肉太多了，容易刮到,5
收到货物，质量很好，款式新颖，是居家旅行必备神器，你值得拥有，哈哈哈！！！,5
看起来不错，质量可以，做工也细致，没什么瑕疵，材质也蛮好的，物流方面也很快！,5
店家很好，衣服尺码不合适联系客服给换了，穿上很合适，好评！,5
质感非常舒服柔软阿，很棉。大小合适啊，洗过了不掉色，很喜欢,5
质量不错，上身特别好看，尺码挺合身的，面料莫着挺舒服的，穿上特别凉快。,5
质量很好，颜色和图片一样，没有色差，布料穿着舒服，码数准确，很喜欢，有需要再来,5
很舒服穿上也正合适宝贝收到了，挺好看的，做工也很好，很喜欢大小正合适，非常喜欢，价格也很实惠，物超所值，值得，好评,5
布料很舒服也很透气，尺码也很合适，跑起来很轻松。健身运动都很方便。非常喜欢！,5
做工讲究，面料纯柔，很有版型，上身很合体，很舒服，非常满意的一次购物,5
弹性很好，蹲下也不紧绷，做工精细，没有多余线头，面料好，穿起来很舒服，挺满意。,5
很舒服，料子很好，很柔软。穿上身试了下，很有范。卖家服务态度很好，物流也快。五星好评。,5
好看 样式漂亮 做工精细 穿着很显气质 舒服 面料好 很喜欢有需要还会光顾,5
宝贝已经收到了，物流速度非常快，面料柔软舒适，穿着修身显瘦，不起球，不变形，也不臃肿，非常满意的一次购物,5
尺码大小：刚刚好，很合适实穿感受：很不错，适合踢球的时候穿，运动起来很方便，保暖,5
衣服收到了，面料很舒服，尺码标准，没有色差，挺满意的，试穿很舒服,5
质量不错，做工也很好，款式很大气，没有异味，看起来很时尚，很满意,5
贏虎的运动衣挺不错的，排汗透气性皮肤亲和力都算是上乘的了，而且价格亲民，不管是对于专业还是业余的健身一族来说都是值得考虑的。而且物流发货也很负责任很快速，客服的态度和蔼可亲，送了不少赠品，总的来说，这是一次非常愉快的购物经历。点赞!,5
衣服穿上很舒服，而且面料也很好，透气性也不错，洗后也不会掉色或者缩水，卖家的服务态度也很好，很喜欢，下次还来。,5
质量很不错，面料是棉的，穿着舒服，面料透气夏天运动穿凉快，客服服务很好，大小合适,5
洗了不掉色，面料舒服柔软。弹性很好。大小合适。独立包装很干净。,5
宝贝刚收到，衣服跟图片一样，摸起来滑滑的用起来好舒服，也很合适，起不起毛毛球穿过才知道，反正下次要用再来。,5
套装的很方便，质量不错，弹性大，面料透气吸汗，运动穿着很舒服，价钱实惠,5
质量很好的，材质柔软舒适，款式潮流时尚，做工精细，颜色很漂亮,5
尺码大小：L，身高173，体重65公斤，紧身，挺好实穿感受：还行，性价比很高,5
好评，好评，好评！重要的事情说三遍！宝贝已收到，质量很好！,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
面料类型：面料不错，穿着特别舒服。,5
不错不错，这个快递非常好，衣服质量也不错，实在是好评，希望大家可以多多购买穿着非常舒服，特别是柔软性非常有弹性，一点，都不伤身体健身，穿着非常爽，希望大家可以多多购买。,5
物流很快，穿起来很舒服，面料啥的都挺好的，而且版型也很好，感觉就帅了很多，非常喜欢，而且价格也很实惠，优秀！,5
尺码大小：我一套，儿子一套，正合适实穿感受：弹性好，很贴身，直接皮肤穿很舒服,5
价格实惠，手感很好，性价比很高，五件套适合所有季节穿。,5
一款健身特别靓丽特别帅气有型的衣服，手感细腻柔软，穿着舒适贴身，是正品。值得购买，质量杠杠的！包装好，物流快，快递小哥态度好。,5
衣服两天就收到了，试穿了一下，很舒服，料子摸起来也很舒服,5
尺码合适，穿着舒服，非常不错,5
尺码大小：本人170cm-58kg，穿着很合身，实穿感受：特别的轻薄，透气性也很好，很贴身，,5
尺码：质量好，颜色很好，板型很好，衣服很舒服，穿着美，码子很准，实惠。,5
面料质量，面料柔软，洗后不变形，包装的很严实，做工精细，走线整齐，面料柔软透气，款式特别喜欢,5
运动套装收到了，发货很快。衣服质量不错，穿起来很直。裤子布料摸起来舒服，柔软。,5
尺码大小：刚刚好，我身高173，体重84，穿着刚好实穿感受：很舒服，弹力很好,5
衣服收到了 质量很好 款式新颖大方 穿着舒服 面料柔软 包装的很好 好评,5
款式很好看，很上档次，高大上，也没有什么异味，质量很好，物流也快，很满意,5
不错，面料舒服，大小合适，样式也很好看，裤子的细节很好，很喜欢。,5
衣服收到了，质量很好，包装好，做工精细，大小合适，面料柔软舒适，非常满意。,5
非常不错，穿起来紧凑显身材，又不勒得慌，好看，跑步跑起来很轻松，好评,5
衣服收到了 质量很好 面料不错 现在的天气穿正好 尺码也合适,5
速干衣非常好，材质不错，穿身上比较舒适，吸汗速干效果比较好，衣服是正品，很值得购买，推荐这家店铺！,5
鞋子质量很好，样式既好看又百搭?不仅价格划算，而且穿着很舒服，码数也很正，也不会捂脚，快递速度很给力～天气暖了穿着正合适，上体育课不担心没运动鞋穿了??????哈哈哈哈，今天天气好好?，赶紧穿上出去臭美一波?也是服气男朋友的技术，凑合选几张能看的显摆一下吧?,5
面料类型：面料柔软舒适，很有弹性薄厚程度：厚度合适,5
尺码大小非常的合身，质量也特别的好，很舒服，很透气，一点也不闷热。,5
运动服做工精细，面料很柔软，透气性非常好，不粘身，穿着很舒服，很喜欢。,5
质量很不错，做工很细腻，面料很好，穿着很舒服，款式也很潮，物流也很快,5
面料很舒服，吸汗，下水试了试不掉色，专门买来减肥穿的，质量不错,5
衣服收到了，是我想要的那种款式和料子。老公特别喜欢，说这是我给他买的最好的运动装。衣服透气性好，穿着也舒服，需要的亲们赶快下手！,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐??收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
穿起来很合身，衣服很透气，跑步运动的时候能感觉到明显有风透过来，值得推荐,5
特别喜欢，大小合适，物流也给力会推荐给朋友来购买的，性价比高~,5
很漂亮，没有多余的线头，大小也合适，穿着舒服，很合适，很愉快的一次购物。,5
款式很好，上身效果也很满意，料子和描述的一样，穿起来舒服透气并且吸汗，做工特别的精细，质量棒棒哒，完全和描述的一样，很满意哦,5
很实惠，这么多件才139，我看衣服上的标签建议零售价也要288，衣服也很好，质感很舒服透气，长裤有点紧身?，不过蹲起自如，弹性很好,5
物流快，运动裤和紧身裤都很丝滑，我腿毛多的人都不觉得扯腿毛和痒，衣服质量好、大小合适，我开始的担心紧身裤会大，店家说包退，我就直接买了。刚刚穿上感觉真的不错，5星好评！会再光顾的?希望再多出些有图案的裤子?,5
这款衣服很棒，穿起来很舒服，训练的时候特别轻松，物美价廉，值得购买，而且价格很便宜，但是很耐穿,5
衣服不错 不错给大家提个醒 穿多少号最好问问客服 因为衣服很贴身 如果身材不好再穿紧身的 嘿嘿嘿,5
买家发货速度很快，衣服很快就收到了，做工非常好，版型也非常正，真的完全超出期待值了，穿上也特别有时尚，真的非常满意，已经给身边的朋友购买～,5
质量很好非常不错，上身试穿了一下版型非常好，穿起来很舒服，尺码标准合身，值得购买,5
运动套装回来了，看了一下感觉还行 ，穿了刚刚合适，很喜欢，质量也非常好，值得购买，下次还会回购的,5
穿着很舒服，弹性很大不会觉得紧绷，收到的时候特意洗过一次，媳妇还说质量不错，没有掉色，上身很有型，挺喜欢的,5
只能用两个字评论，完美，质量太好了，大小正合适，快递太快，减肥指日可待，贴心的店家真讨厌，还送东西，想少跑会都不行了,5
穿上非常舒服，版型很好 很正 款式设计更是我的最爱 面料柔软细腻 穿着舒服 和描述的相符挺透气的 卖家的服务态度也不错，回复热情，发货也及时，真没想到这么便宜的价格能买的质量这么好的衣服,5
衣服真的不错，颜色尺码都很正，我很喜欢，面料也非常舒服，大小合适，性价比比较高哦，建议朋友们购买。,5
衣服质量很好，做工还不错，儿子穿上很舒服，保暖而且透气，发货速度很快，店家服务很好，一次愉快的购物。,5
收到宝贝了，质量超好，这款版型常适合我，面料摸着也很舒服，也没有什么色差问题，穿着非常帅气呢,5
衣服不错，挺有质感，穿着很舒服,5
非常不错 向健身出发 很不错 质量一级棒 好看 又漂亮 质量也好 价格又便宜又好,5
特喜欢这件衣服版型上身很好看，码数标准，面料很柔软舒适，没有什么线头，洗了下也没有褪色，真心不错，很满意,5
可以，有空经常跑步了。五件衣服很划算，实用。,5
这是我第二次购买，裤子，衣服都穿得非常舒服，快干，虽然穿起来尺码有点小，是因为为了激励我锻炼。不错，真的强烈推荐！,5
衣服收到咯，质量蛮不错的，很喜欢，面料很好，超级喜欢，主要是透气，穿着特别舒服，价格也比较实惠，推荐大家购买哦,5
面料柔软舒服，穿起来时尚，休闲颜色很喜欢，质量也很棒，尺码标准。,5
衣服收到了，质量相当的满意，衣服做工非常好，颜色也很正，大小尺码合适，店主非常热情，非常满意的一次购物,5
运动套装质量很好，薄款，很适合夏天穿，裤型很好，老公穿上很帅气,5
质量很好，就是自己想要的那种，超显瘦，质量也超好，穿着挺好看的,5
很好看，面料柔软，做工精细走线很均匀，大小很合适，质量很好，很喜欢,5
物流很快 宝贝很好 喜欢穿宽松一点的 买的大一码 吸汗效果很好 穿过一次 挺舒服的 运动轻松了很多 话不多说 五星好评,5
特别好看、穿得挺舒服的很轻、很不错、实物跟图片一样或者比图片上还好看、和朋友一起买的、朋友第一次夸我眼光好哈哈、性价比挺高的,5
穿上很有型，显得还挺帅，面料穿着舒服，关键也很透气，不错，不错，不错！,5
穿着很舒服，锻炼很好,5
这个价钱买到真的很满意，还怕做工不好呢，试了一下面料也非常的舒服，上身效果特别好，做工也挺精细的，非常的好。,5
面料很细腻，弹性好，可以适当减少肌肉的震动，不宜酸痛，保持充足的运动状态。下次继续合作。,5
首先说一说物流  速度非常快  京东的速度大家应该都非常清楚  基本第二天就能到  堪比曹操其次 是产品  大小刚刚好  非常合身  材质也挺棒  非常有弹性最后  京东购物  值得信赖,5
收到宝贝质量很好，穿起来非常的有型，很大方，质量做工很精细，大小合适，价格很划算，物流速度很快。,5
衣服收到了 质量很好 尺码很标准 穿着非常舒服 物流快 快递员服务态度挺好的 值得推荐 给五星,5
已经穿上跑了好多天了，吸汗很给力，比我预想的薄了些，总的来说还是很不错的,5
穿起来满合身，修身显瘦，面料质感很好，洗过了不怕掉色不怕缩水，主要是价格实惠，五星好评。,5
衣服收到了,质感超好,无色差,穿上显得好有档次。买了它是正确的选择!! 店家服务耐心回答问题很专业推荐的款式非常适合。,5
没有色差，吸湿透气，柔软速干质量很好，尺码合适上身效果很好，老公很喜欢，价格实惠值得购买！,5
衣服收到了，儿子穿上正好，客服推荐的码刚刚好，不错放心购买！质量很好。昨晚洗了一下不掉色！,5
健身服面料质量不错，摸着很舒服。已经洗过水了，没有掉色也不变形，价格实惠，挺划算的,5
真的便宜好多，非常满意的一次购物、版型好看布料很好，穿得很舒服，很合身、快递也不错，颜色挺正的。,5
运动套装收到了，质量很好，做工面料都很好，款式面料很舒服，客服推荐码数合适，物流也很快。,5
运动服面料摸起来很舒服，款式特别好看，上身效果不错，跑步健身也没什么束缚感，价格实惠，很值得,5
质量很好 无色差 下水不掉色 版型穿起来显瘦 夏天穿正合适,5
很贴身，透气性好。做工精细，穿在身上非常的霸气，特别有颜值,5
料子摸起来比较舒服，上身舒服透气性好，穿上有型很帅气，上档次。物流快服务好。五星好评,5
衣服质量很好，试穿满意，轻松无压力，超赞??,5
很好，细腻光滑，最重要的是穿上有型，衣服面料很好，正合适，棒棒达。,5
尺码大小：尺码合适，不同季节搭配都有了，布料很有弹性，运动跑步起来很舒适透气，,5
款式简单大方，很休闲范~很不错的一款，面料舒适柔软，很有质感,5
做工各方面都很讲究，布料质量很好，摸起来，很舒服，真的很不错,5
非常棒，给家人买的，非常满意，穿起来也合适，服务非常好。客服非常好。,5
宝贝收到了 质量很好 也没有色差 洗一下也不会褪色 穿起来也很舒服 很喜欢 下次还会继续购买,5
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物,5
款式非常好看，质量也非常好，穿起来很舒服，尺码合身，大小合适,5
衣服收到了，大小刚合身，做的很精细，没有多余的线头，时尚百搭。,5
很合适，正好 尺码推荐：尺码准确 材质特性：和卖家描述的一致 面料品质：面料很好，穿着很舒服,5
用料很好，做工精细，加厚的，穿着很暖和，穿起来上身效果很好,5
要开始锻炼减肥，特地买的健身服，很合身，质量也好，7件套，一年四季都能穿，希望减肥成功，健身服非常满意！有需要还会光顾！,5
很舒服，亲肤透气，码数标准，穿着很舒服，满意.已经多次购买，质量很好。,5
一下买了3套运动套装，很实惠，还有赠品，试穿了一套很不错。,5
套装透气清爽，穿上柔软舒适，价格也是非常实惠,5
感觉非常值，尺码大小非常合适，客服服务态度也很好，一直很热心，衣服面料柔软舒适，洗过了不掉色，不起球，很满意的一次购物,5
健身服收到了，质量很好，穿着很舒服，看了挺多家才选的这家，价格实惠，面料做工都不错，会推荐朋友来的,5
衣服早就收到了，一直没时间来评价，质量非常好，弹性刚刚好，厚薄适中，真的没想到这个价钱能买到这么好的质量，真是物美价廉。下次还会来这家店买，推荐想买的朋友买。,5
衣服昨天收到就下水清洗啦，没缩水&lt;/em&gt;，穿上大小刚好宽松版型，很舒服。准备再购买一件,5
衣服收到了，洗过之后才来评价的，面料很柔软，洗完之后也没有变形，穿上又好看，必须好评。,5
这个品牌的衣服，性价比很高！弹性很好，运动穿很舒服！,5
很不错弹力大，质量可以，算的上物美价廉。给儿子买，搭篮球用的，很不错。裤子衣服都在他家买的，和划算。,5
质量很好，衣服不错，面料舒服，颜色很正，透气性好，我很喜欢，还会再买,5
面料品质：很不错质量很好 厚薄度：刚刚好 尺码推荐：很准确 上身效果：好看不错不错 材质特性：比我想的要好,5
质量是真心的好！料子手感不错，穿上也有形！,5
衣服非常透气，质量也是一流的棒，尺码非常合身穿着特别显示身材，穿着无论是健身，还是跑步以及打篮球都是不错的选择，喜欢运动的朋友可以购买。过段时间打算再买一套，质量真心不错。,5
衣服跟实物，颜色和图片比，穿起来很好看，老公穿上很修身，版型也很正,5
款式还是蛮不错的，上身效果也很好看，运动的时候穿特别轻松，透气性很好，面料很舒服。,5
衣服已经收到了，颜色没有色差，非常满意，面料非常柔软，不会刺到皮肤。与商家描述的相符。,5
宝贝收到了 试穿后才来评价 穿上很显瘦很显气质 布料柔软舒服 尺码标准 不缩水不掉色,5
衣服很快就收到了，也很合身，穿上也很舒服。训练的时候可以比较好的保护肌肉。,5
多次在这家店购买运动服了，发货速度真快，广东到吉林两天就收到了，质量特好穿着舒适，特意用水洗了洗，不掉色穿上不扎人，店家服务态度好，推荐的号码穿上正好，非常不错的店铺，好评，好评！！！,5
面料很柔软舒服，做工也很精细，效果也非常好看，质量和各方面整体真的很不错，下次还会回购的！,5
穿着合适很舒服，款式特别好看，做工非常的精致，上身效果超级好，值得入手五星好评,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?,5
衣服收到了，尺码大小刚好合适，款式真好看，面料舒服透气，物流也很快，服务态度也很好。,5
宝贝儿收到了，上 身效果不错，很舒适，很休闲风，面料舒服价钱也不贵，洗了之后没有缩水的现象,5
是我想要的款式，特别不错哦，穿上挺舒适，也很好看，上身效果也非常的修身，非常不错的一款,5
穿上特别合身，尺码合适，运动的时候穿特别舒服，而且还显得很精神，非常喜欢，下次还会回购，喜欢的宝宝可以入手哦,5
运动套装版型很好，上身效果非常不错 穿着挺凉爽的。质量也不错，很喜欢，也百搭真的是物超所值，这个价位买到很划算。,5
包装完好无损。衣服穿上上身效果很好。衣服做工精细，质量也不错，洗过一次不变形,5
衣服很舒服,料子不错,便宜,服务好,尺寸很准,尺码不对,做工一般,5
物有所值，物美价廉，我感觉我买的这个东西非常好，我感觉非常实用，我穿起来也非常好，额，跟描述的一模一样，店家的态度讲解也非常好，e邮递员也非常的热情，对于这次购物，我非常的开心，哦，物品也非常好，物有所值，嗯，物美价廉。,5
第一次上网购物，这次体验还是非常好的，东西应该是正品，质量也非常的好，材质摸起来非常的不错，试看后码数也非常的合适,5
买的五件套，科幻，效果很不错，手感一级棒，质量感觉也不错，卖家服务很好，有运费险，可以调换。赞一个！,5
运动速干衣收到了，非常好穿，很好，很舒服，面料很不错，推荐购买。,5
试穿体验货很好 物美价廉 快递也迅速发货很快，颜色、质地很好，就是有些薄。总体来说不错，继续支持！,5
下了两个单码数大了，然后找客服退换了小码，客服态度非常好，店家非常有信用，衣服也不错，五星好评,5
面料质感也非常不错，穿起来舒服，合适，做工细节都处理的很到位，性价比高， 很满意！,5
面料品质：试穿一下很舒服 厚薄度：款式很给力 尺码推荐：客服讲解到位，大小合适 上身效果：超级棒,5
质量不错，号码标准，大小正好合适，效果特别好，穿着好看时尚。,5
衣服很好，吸汗透气，跑的很爽,5
透气性很好，尺码标准，上身效果很好，舒适度很高，性价比高，物美价廉，卖家服务态度很好,5
物美价廉  非常超值！强烈推荐。身高174 体重80  选购XL正好  紧身,5
收到了，质量不错，做工很好，材质很棒，款式耐看，颜值很高，非常满意。,5
衣服收到了，质量特别好，薄薄的很透气，摸起来手感也很好，真的超级喜欢，非常支持。,5
包裹已收到，真的很不错，价格实惠，质量好，做工精细，穿着也没有任何异味，穿着很帅气。,5
非常喜欢这个价格真的超值，衣服质量很好，穿着也舒服，很满意的一次购物，质量非常好，材质布料很舒服，包装也非常好。,5
很棒，贴身，轻薄，既透气又保暖。,5
穿上挺合适的，跑步的时候也非常舒适。 质量也非常不错，值得购买，希望能健身出完美身材。,5
很好 衣服很有弹性 速干 吸汗效果也不错 下次还会再买 收藏了,5
质量很不错，穿着舒服，面料透气夏天穿凉快，客服服务很好，大小合适，男朋友喜欢，这个价格性价比高，关注，推荐给朋友。,5
试穿了一下，舒适度很不错，料子很舒服，上身效果也特别棒，完全不比实体店里买的差，,5
细节处理的非常好，号码正好，很满意的一次购物。很好看修身，还不错，值得信赖，价格合理。,5
衣服质量很好，穿上很舒服，款式好看，尺码标准，非常满意。,5
面料品质：衣服质量好，合身，也很休闲。这是第二次购买了，颜色与图片一致。，卖家服务态度也很好。。。。,5
面料非常舒服，穿着透气，弹性很大，很适合运动穿，质量价格都没得说，看好的亲们放心下单啦,5
尺码非常标准，价格也很便宜！老公穿了很显瘦，特意洗了一下穿，没有任何缩水的现象！还会再来光顾！,5
首先，做工非常细致，没有多出来的线头，然后，穿上感觉非常舒服，码数正好，和我平时的码数一样，非常愉快的一次购物体验,5
宝贝收到了，版型很好，面料柔软，号码大小合适，上身效果舒适特别好，很满意的一次购物！,5
真的很好，布料柔软的感觉，穿着舒适，效果相当好，而且版型还好，做工精致,5
衣服收到后就试穿了一下，料子穿着很舒服，透气性好，大小正合身！洗了一下也没有退色！,5
老公试穿，料子挺舒服不是特别硬，，不容易皱，比实体店便宜，非常不错，下次还来购买啊,5
衣服收到了，做工精细，没有线头。弹性很好，穿着很舒服。很喜欢。,5
质量真的不错哦，穿着很舒服合身，面料手感很好，做工精细，没有裸露的线头，和店家描述的一致，好评必须的,5
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
我非常满意，衣服穿着弹力十足，而且贴身很强，感觉很舒适，冬天，上身穿着长袖加外套，下身秋裤加大裤衩，刚刚好。,5
穿着很舒服，穿上很帅气，很合身，面料不错，做工好，热情周到,5
跑步服收到了，质量很好，很舒服，透气 吸汗，很满意,5
休闲又大气的一款商品、商品宝贝特别的好，穿起来很舒服、商品到货之后试了下、不大不小、非常合适、五星好评!~,5
裤子的质量很好，穿着很舒服，性价比很高，下次还会光顾，比实体店优惠，料子摸起来很舒服。款式时尚，是我喜欢的类型。,5
衣服的料子不错，性价比可以，没有色差，非常的柔软舒适，穿起来效果特别好看,5
衣服很好，自己摸着也很柔软，舒服，很适合春夏或者运动时候穿,5
专门买来早上跑步的，很不错，大小适中，穿起很舒服，又透气,5
非常非常非常贴身，也很吸汗，运动就要穿合适的衣服才会舒服，才会效果好,5
今天订的运动五件套到了，试了试，非常合适！京东给力！,5
老公说很喜欢，物美价廉，真的值得推荐不错哟。衣服 很透气 特别贴身。 能够很好的展示身材,5
宝贝儿收到，摸着手感好，没有色差，面料好，穿上特有型，特别舒服，商家服务态度好，物流也挺快！,5
衣服延展性好，腰围三尺三穿上也不觉得勒。上衣太修身，瘦子穿才好看。五星,5
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的，穿着舒服,5
穿起来挺舒服的，质量还可以，非常合身，手感很柔软，很舒适，款式也不错.,5
质量很好，穿上吸汗还舒服，样式新颖，，好看，颜色还非常正，,5
外观好看，超级超级喜欢，材质舒服，超级超级有质感，透气效果很好，棒棒哒！还会继续购买。。,5
健身服质量不错，之前健身都没有穿健身服，看到别人穿觉得特别显身材，终于自己也还是要买的！衣服很合身，也很透气！还送了一个跑步用的手机臂袋，可以一边跑步一边听歌了！,5
质量很好，款式简单大方穿上很显阳光朝气，面料透气凉快，夏天穿是非常不错的选择,5
看起来不错，摸起来也很柔软，明天穿起来跑步试试,5
质量真的很好，穿着非常舒服，而且面料挺不错的，洗了一下没有掉色和脱线这种情况，,5
实穿感受：总体感觉很不错，速干型面料，穿在身上刚刚好，在减肥的道路上尽情挥洒汗水,5
质量非常的不错，很满意，做工非常的棒，没有多余的线头，水洗了之后也不会褪色，价格实惠。,5
一收到货，试穿了一下，就迫不及待的确认收货来评价了，因为衣服太好了，质量很不错。还很合身。穿起来太帅气了。很满意的一次购物。,5
东西收到，很不错，轻薄舒适，超吸汗，跑起来还有凉凉的感觉！爽,5
宝贝收到了，质量很好，穿着很舒服。卖家推荐的码数标准，穿着大小很合适。款式很好看。,5
穿着感觉很舒适，没有那种紧绷绷的感觉，弹性很大，速干效率很高，满意满意,5
质量很好，穿的很舒服，现在穿正好，很薄，洗洗也不掉色，老板讲解也很详细，下次还来这家,5
衣服很好，面料不错，洗后也不变形，我先买了一件，洗了觉得挺好，接着又买了两件给哥哥爸爸，让他们一起来运动，值得推荐。,5
不错的一款产品，面料很舒服，上身舒适透气，时尚阳光帅气，夏季首选。做工也很好。,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,5
运动套装质量非常好，透气，干得特别快，避免着凉，价格还比实体店便宜，运动必备呀！,5
运动套装质量很好，摸起来也舒服，上身效果也很好看，码数也很标准，很喜欢,5
询问卖家尺码，推荐宽松Xl，紧身L，喜宽松点，非常标准，面料也舒适柔软，家人很喜欢?卖家赠送了礼物?,5
衣服收到两天了，洗了一下，确实速干，给弟弟买的，他说穿着刚好，而且特别舒服,5
货一收到就迫不及待的打开了，试了下，非常的舒服，质量还是很不错的，尺码标准好评。,5
健身衣收到了，老公穿上大小合适，做工精细，手感柔软，质量很好，价格还便宜实惠，满意??,5
五件套，质量杠杠的，很舒服噢，保暖,5
已收到产品，比较愉快的一次购物体验，质量挺好，希望商家继续保持这种物美价廉的服务，支持,5
手感很不错款式简单很好看，挺满意的，舒服很透气，穿起来满合身，修身显瘦,5
宝贝的面料摸着很舒服，弹性很好，穿上上身效果非常好，看着好看，非常喜欢。,5
这款衣服透气性特别好，而且是速干的，洗了一会就干，质量特别好，非常满意,5
很不错，款式新颖时尚，面料柔软，穿起来舒服大方，码数标准,5
手感不错，很舒服，很洋气，和预期一样漂亮，简约大气，很喜欢。,5
布料摸起来很舒服 柔软舒适薄厚适宜 颜色也很漂亮 穿上确实挺好看的手感软暖细腻呢  喜欢,5
运动套装特别棒，穿上很运动，很专业啊！跑起步也特别带劲！好衣服，你值得拥有，?,5
好  衣服很薄  速干快  衣服合适,5
衣服质感不错，轻薄透气性好颜色很正，没有色差，裤子也很透气，物美价廉,5
轻薄透气 很修身  我身高165CM  体重125斤 选的M码  穿起来比较修身,5
面料类型：舒适贴身实穿感受：吸汗功能不错，风干也很快,5
尺码大小：非常合适！紧身裤稍微长一点！不妨碍正常穿！实穿感受：很舒适！实际情况是！确实值得购买！,5
好，非常值。只是有一些宽松，适合夏天穿，运动方便。,5
刚回来就穿上跑步去了，穿上真的很舒服，店家服务也好,5
东西很不错，穿着比较舒服，暂时没有感觉皮肤痒。干得比较快。确实速干透气。,5
面料柔软舒适，尺码标准，给弟弟买的，穿上很合身帅气，透气性也好，弟弟很喜欢。,5
买了送给我弟弟的，是他喜欢的颜色，款式比较喜欢，版型也很好，穿起来效果确实不错。,5
一直想买，质量不错，今天终于到手了，试了试，很不错。快递也很快，快递小哥辛苦了。,5
面料手感很好 ，做工也精细，上身效果很好看哟！没有多余的线头很好看,5
衣服收到了，快递给力，衣服非常舒服，运动一点也不热，透气舒服，值得推荐！,5
包装很好，打开没有异味，很柔软，洗过不变形，穿着很舒适，很喜欢这种款式，质量和实体店的一样，大家可以放心购买。,5
给儿子购买的衣服收到，试穿了之后才来评价的。质量好，做工细，面料柔软手感好，弹性大，穿上不勒身，价格便宜实惠，客服态度好，物流速度快，服务细心周到，儿子的球友们非常喜欢，是值得推荐的！,5
质量不错      大小很合适    款式好看   做工很好,5
做工细节处理的很好，面料舒适，弹性好透气，运动很合适,5
一次非常满意的购物，穿起来很舒服，很棒的衣服，刚好这个季节打篮球穿，本也不热，很棒,5
健身服质量很好，做工细致，穿起来舒适，有弹性。很适合运动。特别喜欢。以后再来光顾。,5
衣服质量很好，穿起来也舒服，也没有很多线头，做工也不错，这个价格已经很优惠了，五星好评,5
运动套装到货了，试穿了下，面料舒服，很透气，合身，质量还是很好的，赞,5
尺码很合适，穿上也非常的帅气，我很喜欢，衣服材料也很好，穿上很舒服,5
特别喜欢这款面料，特别舒服，挺百搭的，没有什么色差，穿着很阳光很适合我。,5
衣服收到了，包装很好，打开看了下，质量款式都不错，试穿了下，尺码正规号，卖家服务态度也好，满意,5
衣服还是不错的，透气性能比较好，穿起来也很舒适，版型也不错，非常喜欢,5
穿起来挺舒服的，做工也好。尺码标准，大.小穿着合适，价格比实体店便宜，非常满意，真的很喜欢，物超所值，还会继续光顾的。,5
还是不错的，大小合适还很修身，我真感觉能飞起来。,5
商品颜色很正~跟图片上一样~做工也很好~版型也是今年最流行的~看起来很阳光~帅气。★,5
吸汗、透气、弹性也非常好，衣服上的能量花纹也非常不错，对的起这个价位！,5
衣服面料柔软，弹性十足，穿着舒服，透气性很好，很贴身是正品，这次购物很满意。,5
讲真，确实不错，穿上很舒服，洗后干的挺快，我相信有了这套衣服，我的锻炼效果会更好，加油＾０＾~,5
东西质量很好，非常喜欢。送货速度也很快。给你们点个赞！,5
衣服收到了，物流很快，看看质量不错，还送了运动手机包，很满意的一次购物！,5
面料透气穿着舒适，不起球不褪色不缩水，和图片描述一致，尺码标准，质量很好，物超所值。,5
首先，感觉布料还可以，摸着很舒服，清凉。基本也没什么气味，大小也合适，五星好评，质量好的话还会再来买的,5
质量很不错，做工精细，没有色差，也没有线头和其他的瑕疵，客服服务态度也很好，有问必答。,5
宝贝收到了，做工很细致，没有多余的线头，颜色也很好看，价格也t挺实惠的，面料很舒服，很满意。,5
尺码大小：很合适，穿上运动起来不受拘束。实穿感受：很舒服，吸汗性能很好！,5
物美价廉，美观大方，大小合适，吸汗保暖！冬季跑步非常适合，一点不感觉会冷！,5
衣服实物不错，做工着实是正规厂家的，很平整匀称没有线头。以后还会光顾的！,5
衣服大小合适，透气性好，跑步很合适,5
样式很好看，穿上舒服质量好，做工细致，而且价格也很便宜，穿上不会闷热！,5
质量好，设计风格很时尚，穿上的效果很棒！码数很合身很舒服！太给力了！,5
运动套装质量不错，款式简单大方，尺码标准，上脚舒服，物流也很快五棵星,5
布料也挺不错的，做工很精细。不掉色也不变形，这个衣服质量好好的,5
衣服质量非常好，款式好看时尚，面料很舒服透气，上身穿着非常好看,5
店家发货快，套装做工质量都很好，款式也可以，面料柔软舒适，满意,5
天气好了，得多运动运动，舒服的衣服是最好的装备。穿着很舒服，透气柔软细腻，质量不错。,5
衣服质量很好，尺码标准。上身效果好,5
衣服收到了，这次是给朋友买的，质量很好，大小合适，祝店家，生意兴隆，财源广进,5
今跑步时有18&deg;的室外温度，穿着跑了几百米就微微出汗了，后面的4千多米汗就较多了，瘦身效果很好！,5
衣服收到了。质量很好，摸着也很舒服，尺码也刚刚合适，下次有需要还会再来！,5
宝贝好看 超级显瘦 价格优惠 上身效果也非常的好 面料柔软舒适 搭配起来非常的容易 推荐购买哦,5
很舒适的衣服，面料不错，款式也好看，透气性好，不闷热，满意,5
尺码大小：正合适实穿感受：穿起来很舒服，面料柔软顺滑，不褪色，性价比高,5
衣服试穿了，非常的合适舒服，而且吸汗效果很不错，一点不紧绷，好评。,5
做工很好 上身效果很不错 面料摸起来柔软舒适 非常的美 很好看 很喜欢,5
收到了哦 非常不错哦 本来就想着随便买两条 但是穿上后感觉 比想像的好 面料摸着舒服 主要是薄 夏天穿着很ok,5
质量不错的，轻薄透气，做工精致，价格合理，款式时尚，总之就是很满意，全五星好评,5
运动套装质量很好，尺码合适，上身非常舒服，效果好，很满意的一次购物。,5
速干衣收到了，柔软舒适透气性好，尺码标准，弹性大，非常好穿非常实惠,5
非常时尚，大气，做工也很精致，质量也是不错的，穿起来很舒服，值得信赖，真心觉得这家店放心,5
衣服版型非常正，上身非常 做工别致，一根多余的线头也没有，穿起来特别的舒服,5
做工精致质量一流，颜色零色差，尺寸大小刚刚好，版型很正，很是喜欢！！！,5
非常漂亮，价格不贵，这个刚刚好合适，料子特别舒服的，看着很有品味,5
质量不错，质感也挺好的，颜色没有误差，看起来很高大上，真的很喜欢。这个价格值了,5
运动套装质量非常好，大小正合身，下次还会光顾。 上身效果好 面料品质：不错,5
衣服裤子都很好，非常合身，料子很舒服，洗过一次了，也没有掉色，总体上满意,5
颜色和图片一样，物美价廉。还不错，已经收到了，款型很好，穿着很合适，很满意。,5
尺码大小非常的标准，面料很轻薄很透气，穿着刚刚合适，质量也非常的不错。,5
面料摸起来很舒服，还送了运动臂包，很不错的一次购物，推荐,5
衣服很好啊。买了好几次，穿着特别和身。也不变形，很凉快，健身跑步穿都行，价格也很便宜，客服耐心细致，物流也很快，也推荐了同事朋友购买，以后还会再购买，太合适了！！！！,5
衣服面料是纯涤的，而且非常轻薄，透气性不错。穿上跑跑步还不错。,5
厚薄度：衣服很好，上身效果不错，尺码很正，材质透气，面料很好,5
好评，穿起来很舒服，运动起来感觉不错，人工点赞！,5
质量很好，这个真是太划算了！线头也没有，是那种不起球的，这点非常棒~,5
宝贝非常的不错，穿着很舒服，颜色我很喜欢，做工很好，材质都不错，非常满意,5
衣服质量很好，做工很精细，面料穿着很舒服，长短也刚好合适，喜欢,5
物超所值！面料舒服，材质细腻柔软，凉爽，做工精细，没线头。太值了,5
早早的就收到了，实物比图片好看呀，穿着很舒服，挺好的，质量很好，我超满意。,5
码数很准,手感也很好。穿上蛮舒服的，比想象中的要好布料挺好的。,5
质量超级好的，做工非常细致，没有色差，很有档次的感觉特别完美。,5
收到，穿着很舒服，款式简单大方，做工精细，很不错，价钱也实惠，值得购买！,5
款式颜色都很喜欢，面料很薄很透气，款式潮流，穿着舒适，很喜欢，下次还会继续购买?,5
上身很合适，忘记都照了，面料很好。像不起球的那种，版型很好，反正各种合适！！！！,5
衣服质量很好，做工精细，大小正合适，很有弹性，这个价格买还是很超值的。,5
衣服收到，质量很好！摸上去凉凉的，洗了洗也不褪色！穿一段时间！再买一套！,5
尺码标准很贴身，线条缝合结实，穿上也很舒服，透气吸汗，价格实惠,5
质量还不错，价格真心不贵，穿上效果也很好，买完就洗了，没发现掉色,5
正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，下次还是会继续回购的,5
挺不错的，穿着非常休闲，特别舒服，给男朋友买的，上身效果非常好，很帅气，性价比很高,5
手感都非常好，没有多余线头，尺码也很标准，穿着很有气质，非常满意。,5
面料柔软，做工很细致。码数标准，穿上效果很满意，特别满意的一次购物,5
尺码大小：xl实穿感受：跟客服说一下身高体重，客服推荐了这个码，穿着很合身，弹性大，胖一些也能穿。,5
衣服收到了，质量很不错，是速干面料的，好清洗，老公很喜欢，还会经常光顾的，祝店家生意兴隆！,5
真的没想到这么便宜 ，料子真的挺好的 ，穿上很透气 。很修身 ，而且质感很好 ，还会回购的 ！,5
这个价格和质量就比较划算了，老公很喜欢，单件也可以穿，很实用,5
收到了，款式大气，质量也很好，没有异味，戴上很舒适，价格也实惠，非常喜欢,5
运动服收到了，轻薄透气，穿上很柔软舒服，显身材，衣服也容易干，很满意。,5
第一次买这个品牌的宝贝，收到试穿了下刚好合适，穿着很舒服啊，价格也很实惠，配上自己的运动鞋真的就有很强的健身欲望了~,5
满意，很高大上，没有什么异味，做工也很精致，想入手的不要犹豫了,5
尺码非常标准、穿起来非常的舒服、很透气、很柔软的一款商品、我很满意、五星好评!,5
质量很好，做工精细，面料柔软舒适，穿上很舒服，版型也好看,5
真的很不错，款式大方帅气，尺码刚好，穿着舒服，价格也很实惠，非常满意,5
衣服质量很好&lt;/em&gt;，上身效果不错，透气性也好，面料柔软，价格实惠，喜欢！,5
质量不错，样子也不错，走线还挺整齐，穿着也特别亲肤，物美价廉的,5
穿在身上很舒服 不会很紧 不会起球 弹性也大 质量很好,5
老公试穿了一下，尺码合适，客服态度很好，衣服质量也很好，轻薄，透气，准备开始运动减肥啦，满意满意,5
刚收到就洗了，没有褪色，面料很好，穿上很舒服，价位也实惠，满意好评！,5
不错，号码正，穿上舒服，一回来就穿上了，很喜欢 快递也很快，贴身穿的，就懒得拍照了??,5
质量很好，做工精细，面料柔软舒服，透气效果好，价格比实体店便宜很多，很满意，五星好评！,5
尺码很标准~穿着非常舒服~款式很好看~打开包裹没有任何异味~,5
没有缩水，这点我就很满意的，版型设计的也好，上身效果非常棒。,5
老实说，这衣服穿着很合身，大小刚刚合适，买回来之后就出门了，过了好多天才想起来还买了这么一件衣服，今天一试，不得不说还是很满意的，有夏装，有冬装，去健身房练也刚刚好，尤其是下面那个护腿裤，本来我的腿就有点僵，穿上这个后绷着刚刚很舒服，面料也很柔软，一次愉快的购物,5
衣服挺好的，穿上也特别合身，包裹性很好，材质也不错，没有瑕疵，满意。,5
质量很好，无磨损。款式简单，很好搭配，这样的价格能拿到这么好的算惊喜了,5
质量很好，穿上去刚刚好，穿起来很舒适，面料很好，物流也很快，客服服务态度也好,5
很好衣服很好，穿上会很显身材肌肉块的尺码大小：2X实穿感受：舒服,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
收到了，大小正合适，面料舒服，没有色差，没有异味，非常喜欢，下次还会再来的。,5
衣服套装收到了，质量很好，做工精细，穿着舒服，好评！,5
即将马拉松了，这套跑步服很助力，昨天去试了下，很不错的感觉。,5
质量很好，摸起来手感不错，不掉色，大小合适，非常不错的，已推荐朋友,5
衣服挺好的，很透气，凉快，老公很喜欢！！穿上不紧绷，弹力大,5
面料很软，包装很精致，做工方面很好，没有多余的线头，老公说穿着很舒服,5
包装完好，发货速度快。尺码合适，面料柔软亲肤，透气性强。还很实穿,5
衣服和图片描述的一样，没有色差，面料很舒服，做工很不错，没有任何色差，值得推荐,5
质量很好 质感也不错 款式颜色都是自己想要的 很满意 以后还会光顾的,5
衣服收到，质量很好，面料柔软，试穿大小正合身很舒适，价格实惠，物流很快,5
收到货了，质量不错的！吸汗！穿着很舒服的！服务态度也不错的！很好的！,5
衣服收到了，质量真心不错，手感绵柔，穿在身上清爽透气，颜色也好看，版型正,5
一开始搞错了，退了两次，客服态度非常好，宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢??看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
跑步穿的，还是可以的，比较偏瘦点，包在身上很紧，不是宽松的那种，这种衣服跑步很利索，也很轻，有了汗水也容易干，比较推荐吧。,5
非常非常满意，，，性价比非常高孩子非常喜欢，就是别的颜色没有了，不然会再买?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
一共五件衣服，很透气吸汗，跑步非常舒服，大裤衩有很大的口袋，且带拉链的，可以装手机钱包钥匙啥的，其他部位没有口袋，天气冷就加上五件套里面的夹克衫，很挡风。物美价廉！尺码是否合适：合适,5
一次性买了几件套，性价比还是挺高的，然后舒适程度也是满意的款式，也挺喜欢。这个牌子是第一次买，比想象的要好很多，而且还便宜的，我常跑步，可以考虑,5
这个价位来说，衣服很超值。我的身高体重：173 65尺码是否合适：尺码很合适。不大不小。正好。面料类型：面料柔软。夏天穿不合适。薄厚程度：适合春天秋天穿着。款式类型：轻松舒服。还不错。,5
非常适合跑步，吸汗效果非常好，干的也特别快，穿起来非常舒服，贴身，面料非常轻薄，适合夏天跑步，京东物流非常给力，当天买当天到,5
收到了就穿着出去运动了，非常吸汗，穿着舒服，无感体验，非常的紧身，运动很有感觉，非常不错，清洗也很方便。值得推荐的套装。,5
这套衣服真心不错，牌子是朋友介绍的，物美价廉，5 件套才 100 多，我是买来骑自行车运动，容易出汗，这个吸汗透气很不错，长衣裤也很贴身，外面在天气有点凉的时候可以穿，还显瘦！不错,5
物流速度没的说，太快了，第二天收到这一身锻炼装备，这一身搭配很舒服，透气性很强，而且夏天跑步很防晒，出了汗很快就干，如果是晚上，身上有几处发光特别酷。,5
一百多五件套性价比还是很高的，穿的很舒服，穿在身上轻飘飘的，可能不是棉质的，不怎么吸汗，干的很快，冰凉凉的哈哈哈哈哈哈哈,5
5件套衣服一共才100出头，真是物美价廉哦，上身感觉很好，不紧不松，正正好，健身，打球，跑步都可以穿，物流速度也很不错，赞一个哦,5
购物体验很棒！钱花的不多，一百多块买了5件服装，可以适合不同的季节和天气，感觉真的超值。尺码大小合适，款式也是我喜欢的，穿在身上感觉很舒适。以后如果有需要，我会首先来这家店看看。也希望店家做的更大，更好！,5
衣服很好。 不错的感觉我的身高体重：175厘米尺码是否合适：合适也很好款式类型：不错面料类型：柔软舒适透气的。 夏天穿着很凉快。薄厚程度：不错。透气清爽。凉快，行。实穿感受：穿着感觉还行。,5
实穿感受：第一次穿，感觉比较舒服,3
京东的售后服务还是很棒的，特别是plus会员客服，还有京东小哥，我上班没时间收快递，快递小哥都帮忙全部送到家门口了，真的十分感谢了，下次还会再来这里购物的，拆完快递再给追评,5
健身套装很不错，弹力十足很修身，透气性也很好，夏天在有空调或风扇的健身房锻炼也不会觉得太热，流汗以后干的很快，总体来说值得推荐。,5
穿起来透气舒适，非常适合跑步的时候穿，面料弹性大，透气性好舒适，并且穿起来比较贴身吸汗，而且不粘人，总之非常哇塞，以后还会买的,5
衣服质量很不错的，弹力很不错，也很宽松，面料也很不错透气性非常好，赶上618跨店满300-50更划算，发货速度也还可以，三天到货,5
我的身高体重：我167，56公斤，穿起来也非常合身。尺码是否合适：非常好，也很贴身。款式类型：属于正常的运动服饰，也很好看。薄厚程度：春秋穿比较合适，估计冬天有点小冷。实穿感受：买了以后就迫不及待的去跑了一次，衣服蛮透气，穿着也很舒适。,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买款式很大方，质量非常好，价钱也很合理,5
相信京东，相信品牌的力量！这款艾伦伯顿运动套装6件套，适合全年四季穿，质量好，做工精细，吸汗快干，买回来儿子穿上特别满意的，手感也特别好，柔顺顺滑，大小合适，颜色他也满意，他特别喜欢那件带帽子的风衣，他说很酷！快递也很及时，OK！,5
我的身高体重：身高183，体重193。尺码是否合适：尺码大小合适。款式类型：款式好看，六件套齐全。面料类型：面料柔软舒适弹性好。薄厚程度：轻薄干爽。实穿感受：上身感觉舒适有弹性，贴合身体。,5
我的身高体重：178，70公斤，尺码是否合适：刚好款式类型：挺好的面料类型：挺舒服的薄厚程度：还行实穿感受：挺不错的，买来跑步的，西北这边早上五点半起床跑步，挺不错的，以后也许会再购买的。,5
艾伦伯顿春秋速干衣高弹训练晨紧身健身服，质量不错，穿着舒服，面料手感也不错。有点儿小瑕疵，就是线头多，希望今后改进，继续努力。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。不亏待这个价格吧，裤子不错，但是上衣有待提高，线头不少,4
物流速度很快，五件套的东西才100多块钱，很值，短袖、长袖、外套样样俱全。今后外出锻炼就可以穿这一身衣服。我稍微有一点儿胖，但衣服扩展性还不错。,5
买来跑步穿的，一百多块钱就有好几件，质量还可以。因尺码偏小，商家也很快给我退换了，现在穿着就很合身，建议买大一码，衣服现在暂时没有蹦坏，过段时间来追评。,5
我的身高体重：身高166cm，体重60公斤尺码是否合适：大小正合适，比较合身款式类型：比较好，骑行穿一点问题都没有面料类型：比较柔软舒适，薄厚程度：春夏秋都可以穿实穿感受：很不错，骑行没有束缚的感觉，衣服做工细节不错,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
选择五件套的产品性价比十分的高，不要过分的奢求，产品的质量毕竟100多块钱，连裤衩带背心都好了，这个实在也是不容易的。简简单单能穿就可以了。,5
我的身高体重：175cm 65kg尺码是否合适：很合适款式类型：款式新颖时尚气质面料类型：速干透气舒适,5
质量特别好，与卖家描述的完全一致，特别中意，真的很喜爱，完全超出期望值，发货速度特别快，包装特别认真、严实，物流公司服务看法很好，运送速度很快，很中意的一次购物。,5
可以说是性价比很高的一套衣服了。上身有长袖，短袖，外套，下身有长裤短裤。颜色款式也不错。可以根据天气冷暖自由搭配着穿。,5
还不错我家老头很喜欢，面料很舒服，运动穿着特别舒服很满意。我的身高体重：178 78公斤我们选的2XL很合适尺码是否合适：尺码很正 很合适款式类型：款式简单 大方 又不失时尚,5
就是有点小 质量还可以,3
作为一个健身爱好者，我经常需要购买适合健身的服装，因此我对健身服的购买有一定的经验和见解。首先，对于健身服来说，舒适性和透气性非常重要。好的健身服应该能够透气，吸汗，让身体保持干爽。其次，材质也很重要。通常，聚酯纤维和尼龙等材质的服装是较为常见的选择，它们具有轻便、弹性和防水等优点。此外，款式和颜色也是我考虑的因素之一，我会选择一些时尚、运动感强的款式，以激发我进行运动的热情。在购买健身服时，我通常会选择专业的运动品牌，如Adidas、Nike等。这些品牌的健身服经过专业的设计和测试，质量较为有保障。同时，我也会在购买前查看该品牌的尺码表，以确保服装的合适程度。此外，我也会留意一些特别的款式和限量版，以增加服装的独特性和时尚感。,5
艾伦伯顿运动套装和店铺描述的一样，弹性很好，不紧绷，运动不受束缚。速干型面料，非常透气，运动后不闷汗。内里加绒，柔软亲肤，不掉色。,5
非常不错，尺码是否合适：合适面料类型：透气非常好薄厚程度：适中实穿感受：非常不错推荐购买衣服非常不错，推荐购买，跑步推荐，面料好，衣服质量特别好，推荐大家购买买它,5
第一次买跑步套装，一直没运动，身体有些胖了，买这个跑步套装，可以速干，第二天穿没有味道，非常可以的，尺码也合适，款式比较贴身，非常不错。,5
我身高176 体重160斤，2xxl穿着非常合身，洗了之后衣服干的很快，吸汗效果很不错，透气效果不错，总的来说非常满意。,5
挺不错的，透气，舒服，加绒打底也很舒服，很暖和外形上也还比较OK 五件套蛮值得的，这个价格也还行可惜卫衣比较薄，帽子戴着舒适度一般般,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，穿着很舒服，跑步也很舒适，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
媳妇怕我跑步凉着了，让买套加绒的，结果这边的天气好像气温不是很低，穿着会出汗，不过衣服很好，媳妇说穿上衣服感觉人瘦了，衣服很轻，穿着很舒服,5
身高170，偏瘦，穿M码刚好合适衣服的布料很贴身，还是很不错的早上起来运动穿着很舒服，价格也很合理京东的物流也很快，推荐。,5
这个春夏运动套绝对是性价比好物！收到货拿着沉甸甸的，初看做工细节都蛮到位，穿了快一个月啦，现在有发言权：吸汗透气好，不刺激皮肤，长袖 长裤 短袖短裤，还有防风外套，很满意自己的眼力，感谢商家良心出品！,5
买来运动减肥穿的，满意的很，???大小合适，速干衣，满意，???喜欢，不缩水，正好合适???物流也很快，推荐考虑购买???,5
这衣服是真不错，穿上出去跑步锻炼或者健身非常舒服，布料摸起来很柔软，非常的修身，绝对值得购买，减肥买一套非常划算，动起来吧！,5
出差时间长，没带跑步装备。临时京东下单买一套，上午下单下午到，速度超快。衣服很不错，五件套，轻薄速干透气。外套如果有个袋子的话会更好。,5
不错，性价比高，穿着跑了有一段时间了，不变形，五件套很时尚好看，冬天也适合穿着跑步，买的第二套了。推荐购买，很显身材，哈哈。,5
套装收到了，做工不错，穿上去很舒适，面料很舒服，很满意的一次购物，物流也非常快，建议大家多多支持本店，赞赞赞,5
这家店衣服真的不错，面料舒服有弹性，内部加绒也还很贴身，价格合适，尺码标准，这是第二次回购了，全套适合四季穿搭，运动吸汗,5
非常好有弹性而且速干 跑步感觉也很好排汗很快而且不粘身体 洗衣机10速洗即可节约用水不麻烦开乃至就是一个太棒了强烈推荐赶紧买10套,5
整体质感可以，细节做的也很不错，自己为了跑步健身参考很多家最后买的，还是物有所值，值得推荐，而且版型也很好看，需要的兄弟可以参考一下。,5
我的身高体重：183尺码是否合适：合适款式类型：运动休闲面料类型：柔顺薄厚程度：贴身实穿感受：舒服值得推荐购买，质量不错哦，颜值高，物流很快，服务态度好，购物体验愉悦，下次还会回购的，大厂品质。,5
宝贝收到了，和实物描述的一样，每年都必买，首先这家，发货速度很快，物美价廉，值得大家放心购买终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了衣服很nice，开启减肥。三月不减肥五月徒伤悲,5
这款运动衣价位挺合适的，五件套。客服很给力的介绍型号。果断入手。货收到了面料类型：很舒服透气款式类型：很好挺塑型的薄厚程度：夏款实穿感受：穿着舒服透气尺码是否合适：合适穿在身上很舒服,5
比较一般吧，应该真是一分钱一分货吧～,3
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！运行速度很快，不卡顿，非常完美！,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
看上去挺不错的不过还没有穿过去运动过   今晚就去试试跑步运动再看看效果怎么样  应该挺不错的吧    看上去挺不错的高大上非常喜欢,5
物流速度非常的快，第一天，下单第二天就送到了真的非常建议大家购买非常好的医院衣服运动的时候穿绝对的帅气，然后穿起来也非常的舒服，真的非常建议大家。,5
1. 商品质量好：非常满意购买的商品，质量非常好，完全符合我的期望。强烈推荐！2. 服务态度好：购物体验非常愉快，店员的服务态度非常好，有礼貌和乐于助人。非常感谢！3. 物流速度快：商品的物流速度非常快，超出了我的预期。非常感谢卖家的努力！4. 价格实惠：购买的商品价格非常实惠，性价比很高。非常满意！,5
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！店家的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，感谢！,5
衣服特别轻薄，而且吸汗效果特别好，穿上后紧身效果也很棒。跑起来特别舒服，而且衣服夏天跟秋天都可以穿，一件衣服解决一年的使用，特别棒,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次，看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。,5
尺码刚刚好，穿上去很丝滑很舒服，到货当天就去健身房运动了一下，很吸汗，回家清洗也是干的很快，这个搭配四季都可以穿，性价比非常高！,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,5
东西已经收到了，这两天产品非常喜欢用了好几天了，感觉很暖和嘉荣的东西后面会一直用的，感谢京东这么快把东西送到，谢谢京东，后面还会继续关注和购买,5
我对这件产品非常的满意，他完全地满足了我的需求，我认为我的选择是正确的，使用一段时间后如果觉得有必要后面还会考虑回购或者推荐,5
我的身高体重：我的身高180cm，体重130kg尺码是否合适：尺码非常合适，上身很舒服。款式类型：黑色很帅气，款式看起来还行，很经典，非常好看，买了马上去健身。,5
5件套还是首次买有些犹豫，没想到比想要的好很多，特别是短裤最满意，其他长裤、上衣短袖长袖风衣都很不错，有比较上心的运动设计理念，面料薄却透气契合运动需要。一次挺意外的满意，可能还会回购。,5
东西收到了，物有所值，虽然自己体重已经很重了，但是还是希望跑跑步减减肥，都说跑步是需要坚持的，的确是非常不错的选择，希望穿上这个青年的衣服后可以随心所欲降下来一直那个瘦瘦哈哈,5
很喜欢，值得购买和信奈，物流也很快，是一次很不错的购物体验，颜色也好，质量也好，很适合很满意，下次还选择这家，给一个大写的赞??,5
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????东西质量还可以，快递速度也很给力,5
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,5
艾伦伯盾，衣服质量很好，价格实惠，运动套装，一年四季都能穿！尺码是否合适：尺码齐全款式类型：新颖面料柔软透气舒适赶上双十一活动再买一套吧！值得拥有,5
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
东西非常不错，已经推荐给大家了。东西是几天前收到了，已经推荐给周边的朋友推荐给他们下单，然后已经向他们展示小哥，也非常的贴心，商家也耐心的回答。,5
物流速度很快，下单后第二天就收到货了。货物包装完好，打开包装看了，东西也不错。之前买了两套训练服，春夏秋冬都能穿，平时健身的时候穿着很舒服，透气又舒适，而且洗了易干，很好的健身装备。这次我又买了一套。,5
很不错的选择品质了。推荐购买。强力推荐大家入手购买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
我的身高体重：175身高尺码是否合适：尺码很合适。款式类型：是我喜欢的，跑步穿很合适。面料类型：穿起来很舒服，是速干的。很好薄厚程度：加绒还是有点薄，不过很舒服0℃穿这裤子可以了。,5
5件套还是首次买有些犹豫，没想到比想要的好很多，特别是短裤最满意，其他长裤、上衣短袖长袖风衣都很不错，有比较上心的运动设计理念，面料薄却透气契合运动需要。一次挺意外的满意，可能还会回购。,5
我的身高体重：身高170，体重75kg尺码是否合适：非常合适款式类型：经典款式，健身，瑜伽和跑步都可以穿面料类型：运动服基本都是纯化纤面料，弹性很好。薄厚程度：轻便透气，春秋穿很合适，既不影响运动，有能有一定保暖作用。实穿感受：弹性很好，吸汗透气，没有束缚感，很适合运动穿着。,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物！物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢！,5
很愉快的一次购物体验，很贴身，选对尺码很修身，准备之后运动的时候体验一下吸汗和透气性，聚酯的材料，有少量氨纶，短袖适合夏天单穿，长袖适合打底外边最好加上对应运动的短袖。,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;,5
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快,5
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
衣服挺好的，穿起来挺舒服，透气冰冰凉。衣服弹性非常好。没有难闻的味道，物流也挺快的。挺适合现在不冷不热的季节穿的，下次还会购买。,5
我的身高体重：180  85  穿XXL的合身刚刚好 松紧适度尺码是否合适：尺码标准 闭眼入薄厚程度：适中 穿着舒服   也挺吸汗 多次洗涤也不变形面料类型：丝滑 适合跑步健身,5
太便宜的不敢买，很多缩水或掉色，看了好多的评价才选这家的，价格不贵款式也齐备，收到货迫不及待试穿，根据经验和评价，略选大一码穿上刚好合身，感觉面料透气柔软舒适，晚上跑上一回试试看，应该不错。,5
总体感受还是不错的，很划算，物有所值，穿着也比较合身。刚开始有些味道。洗过之后好很多，至于舒适度需要体验过后才能感受出来。,5
我的身高体重：175 70kg尺码是否合适：尺码是否合适：第一次 拍的L码，有点小，与店家沟通后换的XL，店家态度很好，点赞?款式类型：快干型面料类型：舒服薄厚程度：薄的，适合运动实穿感受：上身感觉不错,5
穿着挺合身，款式也比较好，只是最近太冷没有时间出去散步，衣服比较紧身，材质还可以，尺码也还可以，挺好。穿几天过段时间再来追评。,5
尺码是否合适：尺码挺合适的，宽松正好款式类型：紧身有弹力舒服贴身面料类型：吸汗的面料跑步穿很舒服，不会出汗被吹着薄厚程度：薄厚适中面料透气舒适实穿感受：舒服的跑步衣服值得推荐,5
五件套，四季款，材质挺不错的，到手就穿上跑了一波，很舒适，可能冬天小冷，但跑起来就OK了。尺码也OK，挺匹配的，综合性价比高。,5
挺好的 之前买了一套 穿着挺舒服 适合跑步 运动 做瑜伽之类的 衣服弹性很好 之前买那套时候我比较瘦 现在胖了都还能穿 这套买来换着穿 下次还会回购 里面长袖平常穿也挺好的,5
身高175，体重158，穿XL比较合适，只是短袖有点儿小，一百多块钱买到这么好的东西挺划算，一共五件都是夏天跑步时候穿的。,5
总体来说还是很不错，整个5件套，才一百多一点，性价比很高，很划算，面料也是速干的，清洗方便，穿着也比较舒服，唯一一点，尺码稍微有点偏小,5
我的身高体重：我身高178cm，体重，55kg，自认为身材不错，不过还是减脂，尤其是肚子，都有游泳圈了。尺码是否合适：尺码稍微偏大，不过不影响我跑步，非常合适。款式类型：款式很喜欢，真不错。面料类型：吸汗，透气，轻薄，非常舒服。薄厚程度：很薄，不错。实穿感受：舒服。,5
穿起来比较舒服，一次购买，全都齐全了，就不用来回选；店家服务周到，耐心解答每个疑问；物流比较快，快递小哥也热情，推荐购买,5
为了健身减肥第一次买运动装，知乎说这个还算可以。价格比较亲民，一百多五件套，虽然整体质量很粗糙，但是价格摆在这里，衣服怎么说那，还是瑕疵比较多，有点像廉价品。跑步试了下，感觉还不错，可以拿来试一下，如果喜欢建议买好一点的产品。,5
跑步好多年了，第一次买这种套装，以前都没穿过这种，跑起来的感觉都不一样，现在适合穿件长袖的。价格也便宜。质量不错???,5
尺码是否合适：尺码很合适面料类型：面料很透气，不会捂着热薄厚程度：不是特别薄，透气就完了实穿感受：也算是第一次买这种健身衣，感觉还不错，不管是健身房还是骑行，很透气，外面的短裤好评，不会显得尴尬,5
我的身高体重：170cm  70kg尺码是否合适：还行，挺合适款式类型：紧身面料类型：舒适薄厚程度：有点薄，这几天有点冷 跑的时候没穿物流很快，隔天就到了挺不错！京东自营就是好！物流很快，隔天就到了挺不错！京东自营就是好！物流很快，隔天就到了挺不错！京东自营就是好！,5
整体还是很不错的 第一次买小了 后面很快就给换了大一号的，穿身上的话就是这个价位该有的面料感觉 还好 运动穿的话是正好的,5
有5件，包装挺严实，可以可以可以，重要事情说三遍。材质摸着也还算舒服，希望能用的久一点，干得快一点。大小还行，就是有点紧，可能是太胖了吧。,5
买来是用来不时去操场跑步和健身房锻炼的，拿到后穿起来真的挺不错的，而且衣服材质也不错。性价比蛮好的，一次买5件套也满足了一年各个时间去健身房的需求！！,5
到货就迫不及待穿了去跑了一下感觉还是挺不错的，很贴身吸汗效果也很棒，就是短袖也是纯黑无图案的，身材不好穿的有点没那么好看哈哈,5
收到货之后很期待，这套衣服总体评价不错，性价比也比较好，试穿外套以后发现尺码偏小，建议需要购买的朋友选择大一号，我对象是一米八，体重中等，穿2xl小,4
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评,5
尺码是否合适：宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买款式类型：物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了,5
尺码是否合适：真心喜欢，颜色、款式都非常棒！款式类型：品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
试穿了不错，有弹性 性价比高，第一次购物运动套装很好，京东给九款式类型：5件套装薄厚程度：合适这个季节面料类型：弹性十足实穿感受：合身呀有弹性我的身高体重：170.150斤准备减肥中,5
我身高170 体重没称过，最早是55公斤。买的L款 到货后试穿了下很合身 很舒服。感谢客服大大的推荐,5
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
①收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。②正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力③包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了④质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心，我自己是非常满意这次购物。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
衣服紧凑，穿起来运动欲望十足，不错！中途仓储员发错了一件的大小，找客服也解决了，这点需要加强努力！等过段时间再来追评！,5
我的身高体重：身高170，体重75kg尺码是否合适：非常合适款式类型：经典款式，健身，瑜伽和跑步都可以穿面料类型：运动服基本都是纯化纤面料，弹性很好。薄厚程度：轻便透气，春秋穿很合适，既不影响运动，有能有一定保暖作用。实穿感受：弹性很好，吸汗透气，没有束缚感，很适合运动穿着。,5
包装完整，物流很快，购买的是三件套装，运动跑步都可以，下图是每件衣服的外观和细节（这是洗之前的，洗后很平顺），衣服手感光滑，质量好，走线均匀细致，按照页面身高体重选择，尺码合适，薄薄的，但是穿着舒服，弹性大，运动时不束缚，可以随意伸展运动，非常好，相信还会再购买,5
我的身高是175cm，体重是64公斤，买得M码，穿在身上很合身，很舒坦。衣服比较吸汗，很好清洗，每次跑步完之后就简单得洗一下就可以啦，干的也快。,5
5件套还是首次买有些犹豫，没想到比想要的好很多，特别是短裤最满意，其他长裤、上衣短袖长袖风衣都很不错，有比较上心的运动设计理念，面料薄却透气契合运动需要。一次挺意外的满意，可能还会回购。,5
我的身高体重：我167，56公斤，穿起来也非常合身。尺码是否合适：非常好，也很贴身。款式类型：属于正常的运动服饰，也很好看。薄厚程度：春秋穿比较合适，估计冬天有点小冷。实穿感受：买了以后就迫不及待的去跑了一次，衣服蛮透气，穿着也很舒适。,5
我的身高体重：170尺码是否合适：比较宽松款式类型：休闲运动面料类型：不知道薄厚程度：清薄均衡实穿感受：滑，弹，轻总体使用后感觉还不错质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
给自己买的。面料不错，手感很好，整整一套，运动使用的。大牌子，还没试穿，希望满意！,5
我的身高体重：175身高尺码是否合适：尺码很合适。款式类型：是我喜欢的，跑步穿很合适。面料类型：穿起来很舒服，是速干的。很好薄厚程度：加绒还是有点薄，不过很舒服0℃穿这裤子可以了。,5
艾伦伯盾，衣服质量很好，价格实惠，运动套装，一年四季都能穿！尺码是否合适：尺码齐全款式类型：新颖面料柔软透气舒适赶上双十一活动再买一套吧！值得拥有,5
东西收到了，质感不错哦，四季款衣服上身效果很好看，跑起来yysd，第一次购买全套跑步装备，官方旗舰店的衣服真心不错强力推荐?材质特性：速干吸汗材质非常不错 上身效果：比较贴身，看健身房很多男孩子都这样穿 面料弹性：面料弹性很大，比较适合增肌期，长胖一点也能穿。下次还会再来光顾你家买第二套,5
很愉快的一次购物体验，很贴身，选对尺码很修身，准备之后运动的时候体验一下吸汗和透气性，聚酯的材料，有少量氨纶，短袖适合夏天单穿，长袖适合打底外边最好加上对应运动的短袖。,5
我的身高体重：我的身高180cm，体重130kg尺码是否合适：尺码非常合适，上身很舒服。款式类型：黑色很帅气，款式看起来还行，很经典，非常好看，买了马上去健身。,5
衣服收到了物流很快我的身高体重：我是173cm，68kg，买的L码，穿身上很舒服尺码是否合适：尺码合适，弹性很好，不挑身形款式类型：买了春夏秋5件套，感觉很划算的薄厚程度：穿着很透气，很薄实穿感受：穿上很舒服，透气性很棒，不沾汗,5
我的身高体重：173，75尺码是否合适：尺码合适，穿着合身款式类型：经典运动款式，穿起来很舒适，加绒的厚度还可以，不会太厚，跑步出汗也不会很粘身，洗完后一晚上就干了。,5
五件套质量都非常好，很不错，尺码也合适。偏胖的朋友建议买大一号。内衣很厚实，保暖肯定效果好。面料很舒服。,5
总体不错，穿着也很舒服，弹性很好，透气性感觉还不错，冬天跑步略冷，刚开始跑和结束时会冷一些，运动过程中刚刚好，风大受不了，太冷了。,5
衣服材质很不错，吸汗透气。跑步首选跑起来很轻松，阻力小，感觉非常棒，今晚上小跑了个五公里，非常舒服，现在有装备就可以每天坚持跑跑、身体健康才是最重要的嘛,5
客服推荐尺码合适。面料舒服。很满意。我的身高体重：174-160尺码是否合适：合身。款式类型：紧身。面料类型：透气，速干。薄厚程度：薄。实穿感受：很舒服。,5
舒适度也可以运动这方面感觉还行，运动这方面也会有摩擦力，相比之前的大牌子也差不多，价格却相差一百多米很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
经常去健身房运动穿这个衣服，特别合适，这一套里，春夏秋冬都有，很方便，性价比也可以。如果喜欢运动的朋友，可以入手了。唯一的缺点是前几次洗有些褪色。,5
穿了一段时间了，才来评价，很不错，质量很好，里面有点绒，跑步厚度可以，之前买的薄款质量也很不错，价格实惠，已经推荐给朋友了。,5
穿着特别舒服，而且衣服很透气，跑起来很轻松，推荐大家买买买。,5
我的身高体重：173cm 65kg 已经试穿过，尺寸非常符合我的身材款式类型：我选择的是几乎没有标志的一款，习惯整体更简单的服装面料类型：纤维面料，质量还行，性价比很高，薄厚程度：比较适合春夏秋穿,5
都好，快递了五天，实在太快了,3
这款压缩服非常不错，尺码很合适，颜值很高，薄厚适中，穿起来非常舒服透气，排汗保暖效果也非常不错，不会因为出汗导致感冒了。,5
身高180，体重148斤，XL码非常好速干的效果非常好：每次健完身或者跑步一身都是汗的时候，穿的衣服总会变成我身上的负担，以为吸水太多，黏在身上很难受，但是这个品牌 运动速干T恤却不会有这种感觉，很舒适的贴合，水分都被排出了衣服外面，运动完成后，休息过程中水分蒸发非常明显。,5
尺码适宜，和身高体重完美结合，款式新颖，面料考究，薄厚适宜，感觉超级棒！,5
衣服收到了，质量很好，做工精细衣服很好看，质量也很好，穿上很合适，价格也很实惠。主要是跑完步洗完衣服后干得比较快。冬天跑步很合适（穿个外套）！,5
他们家铁粉了，秋夏秋冬的运动服基本买了一个遍，这次买的秋冬款，非常合身但不勒，一下两套冬天就够用了，暖和有型。非常好，还准备入手一套四季款。尺码是否合适：正好款式类型：有型不勒我的身高体重：180厘米.160斤。,5
物流很快，宝贝很快到手！我的身高体重：身高183cm体重91K g，还算标准，比较壮实的一种尺码是否合适：每件都试了一下，很好，2XL还有些宽松款式类型：设计运动感很强又不缺时尚面料类型：速干面料，手感很好薄厚程度：春季刚好，面料厚度合适实穿感受：穿上很贴身，有质感无异味，材质很好！,5
穿在身上很合身，很舒坦。衣服比较吸汗，很好清洗，每次跑步完之后就简单得洗一下就可以啦，干的也快。！！！！！！！！！！！！,5
衣服还没穿，感觉衣服材料很不错，贴合度应该很好，里面有一层绒，冬天就穿这么多也不冷，上身加个薄羽绒服，零下气温出去跑步正合适，弹力方面也不错，衣服印花也挺好看的。,5
衣服收到，质量杠杠的，很轻薄，做工很精致，缝线也很细致，没有开线，非常喜欢，性价比很高，五件套。以后跑步骑行都可以穿了。排汗速干效果等后面穿了以后再看。,5
聚酯纤维，超顺滑舒服，之前运动就穿这种的，吸汗干得快，衣服尺寸非常合适，属于很柔顺的，在这个价位非常良心的一款商品了，运动一点也不受限制，很专业,5
收到了，款式板型都很好，很帅气，大小尺寸咨询后确定的，正好！快递?很准时，很1满意此次购物，材质很好，贴身舒适，弹性十足！,5
衣服收到试了下跟量身定做的差不多，大小、肥瘦、袖长都合适，富有弹性的布料使穿者更加舒适，两个大口袋方便又实用，只是不太喜欢这拉搭肩，若是肩宽正常的话会更好，总之，很不错，给人以大方干练的感觉。,5
这款压缩服非常不错，尺码很合适，款式外观也很好看，面料轻薄透气，非常保暖排汗，秋冬季节运动跑步不错的选择，尺码很合适，按身高选择即可,5
超出预期，质量很好，做工精细，满意?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
衣服很好，透气性很好，散热型很好，很不错的一次购物，很满意。弹性好,5
京东物流很快！这款运动套装尺码刚刚好符合我的身高。面料很柔软柔和，透气穿着舒服。大冬天的，加绒不会感觉凉。很有运动范儿。,5
衣服已经收到，快递还挺快的，整体感觉不错，看看后期质量在追加评论吧！以前的时候很少评论买东西评价，但是这次不一样，疫情期间能够有这么快的快递，我真的觉得不错，而起衣服的质量从外表来看确实很满意！期待下次再来！！！！,5
相信京东，相信品牌的力量！这款艾伦伯顿运动套装6件套，适合全年四季穿，质量好，做工精细，吸汗快干，买回来儿子穿上特别满意的，手感也特别好，柔顺顺滑，大小合适，颜色他也满意，他特别喜欢那件带帽子的风衣，他说很酷！快递也很及时，OK！,5
速度挺快！嗯，颜色也很喜欢！挺适合我的！嗯，套装都很齐，总共五件！穿起来也挺合身的！面料类型：面料摸着也挺舒服薄厚程度：确实挺薄的！但弹性很好,5
物流速度很快，下单后第二天就收到货了。货物包装完好，打开包装看了，东西也不错。之前买了两套训练服，春夏秋冬都能穿，平时健身的时候穿着很舒服，透气又舒适，而且洗了易干，很好的健身装备。这次我又买了一套。,5
京东上第一次买运动套装，虽然不是大名牌，但是这运动套装的质量杠杠的，穿着合适舒适，我穿着跑步出汗后散汗速度快，不粘身体舒适度相当好，不输国外和国内的任何品牌，穿着跑了场马拉松效果很好比平常跑提高了10分钟，点赞，国货当自强,5
买回来就迫不及待的打开了试穿了一下，这款短裤搭配黑色衬衫简直不要太舒适了，本身还是做活动，真的良心价。值得信赖的品牌，会继续支持。加油加油?,5
我的身高体重：刚好合适。尺码是否合适：挺好的。款式类型：实物与图片相吻合。面料类型：很清爽。薄厚程度：特别薄，感觉很透气。实穿感受：紧紧包裹着身体。,5
上身效果紧身，舒适，贴身面料弹性有弹性，里面绒毛很舒服，比保暖衬衣暖和厚薄度穿起来很薄没想到这么好，准备再整一套，比穿保暖衬衣要舒服很多，暖和很多，很推荐。本来是骑行用的，但现在几乎都是平时在穿了，真的不错，给个好评，准备再来一套换洗,5
突然喜欢上慢跑了，夏天的时候着装方便，这天气冷了，不敢短衣短裤的，看到推荐，买了一款这种紧身的，非常实用，不过建议买大一码的。,5
尺码大小：尺码标准，穿着很舒服，很高大上实穿感受：弹性舒适度都很好，跑步穿一定很舒服，就是不知道天冷了保暖性能怎么样，感觉挺薄的，透气性也很好，跑跑试试吧,5
质量不错，性价比超高。这个价位买这些东西，穿着舒适，款式很时尚。,5
尺码大小：尺码标准，很合身，第三次购买，之前是套装外套，现在是短装，价格优惠。实穿感受：布料比长装稍厚点，穿着合身，透气好，跑步运动装备，汗水快干。,5
咨询了一下客服。推荐了一款吗？穿上大小正好。很适合。很透气。非常舒适。性价比非常高。穿着跑步非常好。有机会还会回购。非常值得一丝购物的体验。,5
图片拍的一般，衣服本身是棒棒哒。五件套很实用，有短袖短裤，还有外套，一年四季都可以穿。轻薄贴身，穿着舒服，跑步，健身都可以。,5
尺码大小：感觉还是不错的，比较合适实穿感受：非常的舒服透气,5
衣服质量挺好的，穿着很舒服，手感也特别好，柔顺顺滑，大小合适,5
挺好的，穿起来非常舒适，没有多余线头，面料很滑，适合夏天跑步运动穿，一套下来很便宜，做工也很不错，值得购买，面料比之前买的运动套装强多了。,5
衣服质量很好，做工精细，价格便宜，值得购买，质量很好，很结实，没有异味，物流也很快，客服很有耐心，给我讲解的问题，以后有需要还会光顾的。,5
我的身高体重：173尺码，68kg尺码是否合适：大小很合适，紧身款式类型：喜欢，穿上精神。面料类型：可以啊，透气吸汗薄厚程度：比较薄，很适合锻炼的时候穿实穿感受：可以啊，穿上很方便。个人很喜欢。价格便宜，现在健身方便多了。,5
材质结实，手感好，穿上排汗快，有风就比较舒服，一共好几件，我只拍了几张，还有t恤洗了，价格合适，物流也快，性价比很高，挺值得购买的,5
衣服很不错完全超过预期比想象的好太多。没有多余的线头，样式也很好，穿着也很舒服，一套六件春夏都有了。这个价位真的很良心了。京东品牌值得信赖。,5
很薄很贴身，运动留汗后也挺透气的，春秋季节跑步健身什么的都可以穿，冬天太冷时不太合适在室外穿了，因为确实太薄了，款式方面，穿起来确实挺酷的！,5
质量确实是很不错，做工精细，没有线头和瑕疵，上身效果很好，穿身上有冰凉的感觉，很适合夏天穿，面料柔软舒适，而且是做活动时买的。优惠划算推荐！,5
衣服质量挺好的，穿着很舒服，我176-67的身材，开始选的L码，收到试穿感觉太紧了，：联系客服马上就帮我免费换了XL 码，收到试穿就刚刚好了，赞一个,5
尺码大小：合适实穿感受：很舒服 穿戴好看且舒职业跑步运动套装。秋天保暖，一口气跑10公里也不会觉得有挤压感,5
这一套穿起来打球好舒服，既能锁住温度，又有弹性，投篮贼准。性价比很高，五件套才一百多，之前就只能买一件衣服。重点是男生也可以穿黑丝打球了哈哈！,5
很舒适，很透气。贴身紧绷感很强。运动起来没有任何影响。材质非常好，弹力也非常足。排汗透气的作用都非常不错。在户外运动还是蛮不错的选择。,5
衣服穿起来很合身，也比较吸汗，而且很容易干，穿起来也舒服，本来就是买来去跑跑步或者健身的，给我的感觉就是还不错，物有所值吧,5
合身，版型好，面料舒适，厚薄适中，穿起来感觉非常好。特别适合穿起来锻炼，特别适合健身人群，能有效的防止运动伤。特别适合运动时穿着。,5
衣服非常棒，穿着舒服，做工精致，现在搞活动太划算了！值得拥有！,5
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！搞活动买的，主要是朋友买的，他减肥用，穿起来很俊俏，很帅，很显瘦，出了汗很容易干，今天洗了第二天就会干,5
已经收到货了。非常不错??。尺码是否合适：试穿了一下下，非常合身。款式类型：款式非常好看，是我喜欢的。面料类型：面料很柔软透气，而且是速干的。实穿感受：穿上以后没有束缚感，运动起来也还是很贴身。出汗之后马上就干了。非常喜欢！,5
衣服收到了，质量非常的好，非常的轻薄，方便，一共有五件套，非常好，头一天下单，第二天就到了京东物流，非常的快，很满意，不错的(&acute;&forall;｀*),5
昨天已经披战袍出征了，尺码刚刚好，有点薄，总体穿着这不错，后期需要继续购买，疫情期间快递还是蛮快的，希望下次能够买到，黑灰色相间的运动服，也可以向朋友推荐一下，物美价廉，手感好，整体五分，好久没有认真评价了。要想锻炼先把战袍准备好，要有仪式感！,5
非常好用十分得体，非常的贴身，跑起步来跑10公里也很舒适，强烈推荐，收藏了,5
质量不错和图片契合度很高，质量不错，弹力很好修身，店家服务态度非常好，值得信赖，开始选的号稍小，换个号挺满意！,5
五件套非常方面，很喜欢，运动穿非常舒服合身，质量做工都很棒，想买的可以放心入手，穿上它你就是球场最靓的仔。京东速度非常快，不耽误用。,5
这款高弹健身运动服，质量好，好穿耐穿，穿的舒服。因为是高弹的，非常适合健身人士使用。用料非常好，穿着贴身舒适，没有任何不适感。颜色很正，不会掉色，做工好，版型很好，洗后很容易晾干。包装完好无损，送货及时，真是不错！,5
给老公买的，一套好几件，光滑轻薄，特别适合运动穿，老公很满意，超值划算，希望多多运动保持好身体才能努力工作生活，尺码合身,5
物流很快，衣服质量也挺可以，穿着也很舒服，价格也不算贵，跑步打球都可以，一套五件，在南方来说四季都可以了，搞活动买了三套不一样的。,5
我的身高体重：170尺码是否合适：m码贴身 感觉小了一点面料类型：很舒服物流很快,5
物美价廉，京东物流给力，去健身房锻炼，准备一身装备，看了好几家，觉得这家性价比最高，一整套一年四季都有的用了，尺码也特别合适，衣服用料也很舒服，好评！,5
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！唯一缺陷，有个破洞,5
咨询客服后推荐购买，很满意的一次购物，设计感很强，穿上之后非常舒适，透气。京东也一如既往的靠谱，送货非常快，第二天就送达，已经试穿，很棒！,5
新学期励志减肥！衣服裤子的质量都非常好，吸汗透气功能也很好，而且价格蛮便宜的。穿着非常合适，和客服人员沟通也很好。比心！！！,5
尺码是否合适：尺码合适，推荐尺码不错。面料类型：舒适薄厚程度：适合春天，夏天，秋天穿。实穿感受：穿起来很舒服，不是很紧绷，透气效果很不错。夜晚有反光效果，款式还是可以，新颖。,5
超级吸汗，透气清爽，舒适柔软，弹性十足，贴身有型，物超所值，薄厚程度：轻盈质感透气修身，实穿感受：舒适百搭，十分合体，非常喜欢这种贴身的感觉,5
这套运动服穿起来透气效果特别好，同时还有一定的保温能力，及时出汗比较多，跑起来也格外舒适。跑了两周，个人体验极佳，总体物超所值，而且刚好碰到商家做活动，还省下20元，我也会推荐我其他朋友买，希望商家增加活动次数，大家都能实现双赢！,5
这双鞋拿到手，从外观看很秀气，上脚试穿大小也很合适，脚后跟下的气垫弹性不错，弹跳不振脚，鞋帮鞋面网孔透气很好，夏天穿着不捂脚。,5
尺码大小：弹力挺棒，穿上很合身，完美修身。实穿感受：收到衣服床上跑了十公里，感觉非常棒。跑步的话，还是买套跑步服，感觉不一样，跑一身汗，确一点也不黏身，很舒适。,5
我的身高体重：本人身高186厘米，体重80公斤。尺码是否合适：穿2XL的正合适，尺码标准。款式类型：购买了个五件套。面料类型：面料很舒服，速干透气。薄厚程度：衣服比较薄。实穿感受：贴身有型，顺滑柔软。,5
这套跑步服确实不错！到手后穿着跑了一次步，非常舒适，保温效果也很好，属于冬天等天冷的时候不错的选择。这个价位五件衣服也很实惠。,5
衣服收到了，很舒适，出汗了也不会粘在身上，是我喜欢的款，果然运动的时候还得穿运动衣，要不穿自己的衣服老难受了，十分推荐大家购买。,5
我的身高体重：170CM 75公斤尺码是否合适：非常合适，我选的L款式类型：运动5件套面料类型：聚酯纤仑薄厚程度：比较轻薄，非常适合运动实穿感受：这个价格，穿起来的质感我是能接受的用了一段时间了，很好用。,5
这套运动衣穿上去比较丝滑贴肤，大小合适，穿起来挺舒服的，不输大品牌，值得推荐购买。另外，京东物流的速度没的说，很快就收到了，就是买了之后降价比较多，没法申请价保。,5
尺码是否合适：尺码尺寸很合适，穿着也很舒服款式类型：款式很好，样式很好看面料类型：面料柔软很舒服实穿感受：穿着很棒，快递也很快就送货上门，很愉快的一次购物！！！！！,5
值得购买！床着很舒服尺码是否合适：尺码合适款式类型：款式很新颖面料类型：面料柔软薄厚程度：很轻薄实穿感受：穿在身上特别舒服老板哥们热情！对顾客的疑惑很耐心的解答！我推荐更多的人来购买,5
衣服还是不错的，健身跑步锻炼穿感觉很好，属于排汗速干面料，价格也还优惠，只是做工工艺有些粗糙，总体满意，穿一段时间看看，如果质量很好，以后继续支持购买。,5
我的身高体重：184cm   75kg尺码是否合适：将身高体重告诉客服后，推荐的尺码很合身实穿感受：穿起来很贴身，加绒的看着很薄，但有一种锁住热量的感觉。很好,5
感觉很不错，第一次直接穿上去跑步。物流快很满意，骑单车感觉也很不错，衣服很轻，跑步很轻盈。,5
买的是五件套，材料手感可以，吸汗的面料，跑步还是要穿紧身衣，衣服很轻，弹性很好 ，这个价位，跑步穿够用了，下次还来这家店！,5
很好看，号码适合，颜色也很满意，一次很愉快的购物，喜欢的快来买吧，我不是第一次买了，买了再买，非常给力非常实惠，支持国货,5
不错，价格便宜，客服推荐的尺码也非常合适，迫不及待的穿上，晚上小跑了3公里，感觉不错！透气性强，穿上一点也不觉着闷，包裹性也非常好，总之是一次愉快的购物！,5
衣服穿了有一个多礼拜了，体验很好，穿着舒适、凉爽还干得快，洗了几次了也没有起球或是变皱，不管那个季节都适合穿着运动,5
衣服材料很不错，贴合度满分，里面有一层绒，冬天就穿这么多，上身加个薄羽绒服，零下气温出去跑步正合适，弹力也不错，衣服印花也蛮酷的。,5
这款冬季套装不错，之前没穿过，还有点担心，看来是多余了，性价比很高。穿在身上很贴合，里面的绒很舒服，刚跑的时候感暖和，跑开了也不觉得闷,5
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
很舒服的衣服，一套纯冬天使用还是会冷，零度以上足够用了，大小合身，客服推荐的尺寸很准确。现在每天跑步都在穿，非常喜欢，还会再买。,5
轻薄透气，穿起来很精神。打球跳操跑步，运动时穿着非常合适。面料易洗速干，很方便吧。价格也是很实惠，性价比高。已经推荐给了同事。,5
东西收到了，五件套，大小比活了下和店家说的差不多。带绒的衣服，感觉绒有点薄。三件加绒的全部从新泡滴露洗下，晾干后再看。总体来说物美价廉。,5
衣服不错，非常奈斯，每件衣服单独包装，洗完后晾干非常快。买来以后穿过好几次，速干，而且耐穿，弹性很大，出汗没多久就干了，客服很有耐心，也很有礼貌。,5
性价比非常高，速干，尺码标准，合身！这个价位，要啥自行车?了！穿吧,5
衣服质地轻薄，很有弹性。又不紧绷，很贴身。排汗性也很好。跑步出一身汗，这衣服也不会粘在身上湿湿的感觉。反而像没粘到汗一样。另外这衣服布料也很好，很满意的跑步运动服。一套下来还挺实惠的?,5
衣服整体配套十分全面，整体舒适感也比较强，出去跑了好几回步了，感觉良好，其汗水吸附能力也比较强，洗完后第二天基本上也就干了，非常的快和方便,5
性价比简直无敌，五件套才一百多块钱，非常划算，初级跑者足够用了，紧身效果包裹性很好，尺码也合适，适合秋冬跑步，点个赞,5
一款很不错的5件套运动装，仔细检查了一下5样东西才发现一个线头，确实做工精细，,5
我的身高180，体重160，衣服尺码合适，穿起来很舒服。而且包装简洁，而且快递也很快。,5
我的身高体重：我的身高体重：178 80尺码是否合适： 刚开始还觉得2XL大了，后来发现很合适，可以很棒款式类型：摸起来很舒服，款式很低调，沉稳，是我喜欢的类型面料类型：面料应该是哪种容易干的，摸起来很舒服薄厚程度：很薄实穿感受：很贴身，希望店家生意兴隆，财源广进！越做越好，我的肯定,5
第一次买这个品牌，今天早上立马穿着一部分跑了六公里，穿着还舒服，短裤比较好，衣服合适，外套帽子不能包着耳朵，物流非常快，赞一个。,5
宝贝真的非常棒。无论是在质量上还是外观上都非常的好，很喜欢，这穿上的感觉真的特别舒服，特别合适，真是物美价廉，一次满意的购物。,5
还可以吧，有点类似于紧身衣，,3
一直在逼自己运动，家里也买了很多健身器械，这次看到这家的跑步五件套，实在是觉得太划算，也是给自己不出去跑步再减去一个理由，也许，，，过两天就出去跑了??,5
春秋款，厚度适中，春秋天跑步?&zwj;♀?穿着很舒服，不厚重。衣服的弹性很好，尺码也很正，每次跑完步都会洗一遍，目前也没有发现掉色和起球的情况～,5
很满意的一次购物，原本抱着试一试的态度买下的，到货后穿了很长一段时间锻炼，衣服不仅很合身，而且还很保暖，不用担心跑步的时候很冷。,5
正在阳台晒，感觉非常不错，很透气舒适，也很吸汗透气，保暖性也好尺码是否合适：很合适 很完美 适合跑步款式类型：非常完美 透气面料类型：清爽透气薄厚程度：薄厚正好实穿感受：非常舒适,5
尺码大小：上身效果很不错，显得很瘦很合身，等疫情过后就穿着去跑步。实穿感受：不厚，穿着运动刚刚好，很透气。客服推荐的码数刚刚好，不知道什么材质，穿着很舒服，洗了也不会掉颜色。,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
加绒的穿起来也不臃肿，很舒服，除了穿着锻炼，我还穿在滑雪服里面当保暖内衣穿，也很不错，吸汗速干，透气，再也不怕滑雪出汗冻人了，很满意的一次购物。,5
已经体验一周了，非常舒服耐穿，淌汗之后随便洗一下就好了，也没有异味，不会掉色，每场满意的一次购物体验，以后还会多多购买本产品,5
质量很好，轻薄，透气，速干，穿在身上感觉很舒服，贴身，专业的运动服装果然比其他的服装更适合锻炼。相当满意的一次购物，准备下次再买一套。。。。。。,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：很好我的身高体重：？？？面料类型：面料舒服薄厚程度：刚好,5
尺码大小：M实穿感受：底裤非常贴身，穿起来很修身，跑步训练都很棒，一年四季都可穿，水洗不掉色，物流也很给力三四天就到了 商家服务态度也很好，下次还会回购。,5
面料很薄，穿上几乎没有感觉。防风效果：比较透气的，防风应该防不了吧。透气效果：有风的时候穿着还是比较凉快的。舒适程度：穿上很轻，不会有捂的很热的感觉。尺码大小：按商品的介绍买的，大小正好，很合适。其他特色：骆驼的，品牌货，有保障。京东快递也很给力，下单第二天就到了。,5
有形，时尚，运动起来很方便，对肌肉的包裹性，支撑度都非常不错，而且很透气，还有夜光侧条，晚上夜跑也不用担心安全问题，不多说了，好评！,5
手洗测试：第一遍加洗衣液时轻微掉色（正常现象，一点点），清水涮洗时一点颜色也不掉。弹性还好，相对这个价格很不错了。做工也还好，相对价格性价比很高。整体上，价格亲民，性价比高！,5
我的身高体重：很符合身形尺码是否合适：尺码适宜款式类型：款式也很不错面料类型：面料柔软有弹性薄厚程度：厚薄适宜实穿感受：试穿也很好,5
两件长袖衣服两件长裤，一件外套一件短裤，总共六件套，超值。质量一流，穿着很舒服。健身，跑步都有了。推荐给朋友购买了,5
我的身高体重：172薄厚程度：适中实穿感受：舒服快递速度非常快，衣服性价比不错,5
衣服不错，穿起来很舒服。速干型的穿在身上跑，真不错。面料轻薄干爽，不会有粘在身上的粘稠感。紧身裤穿起来也很舒服。适合四季跑步穿着。,5
产品质量非常好，以前买过一条紧身裤子五六年了现在依然在穿。这次买了迷彩五件套，弹力十足非常贴合身体。刚收到时会有一点刺激味道，洗过之后就没有异味了。,5
身高166，體重155，穿XL肥瘦正好。衣服質量不錯，這價格肯定超值,5
衣服上反光条的设定就很令人眼前一亮，而且五件衣服质量感觉挺够了，每天晚上出去跑步锻炼摆脱黏糊糊的感觉有可能了，清爽健身锻炼！,5
尺码大小：高 170，体用70，穿XL码刚刚好实穿感受：很舒适，不粘身体，吸汗透气，上身效果还不错，跑步健身,5
衣服非常不错 ，面料也很到位！是运动的超值套装！我的身高体重：衣服大小刚刚好尺码是否合适：正好贴合款式类型：非常时尚面料类型：亲肤舒适薄厚程度：是春秋之际的好套装实穿感受：一运动就想到它,5
合身，面料柔软舒适，做工精细 穿着运动套装很轻便，尺码标准无误差 款式新颖，厚薄合适，上身效果很好，目前为止感觉还不错，,5
挺帅的穿起来很好看，布料也很舒服，颜色也很喜欢，很满意的一笔购物,5
我的身高体重：身高167cm，体重60kg尺码是否合适：尺码L，合适面料类型：透气性很好薄厚程度：衣服很薄,5
发货速度很快，收到之后很满意，性价比非常高，质量非常好，质地很好，这么多件衣服质量这么好才这么多钱，真的是非常划算。推荐大家购买。,5
给孩子买的5件套收到了，轻薄有弹性，还很有型，衣服很有质感，出汗的时候也不贴身，不会感觉到不舒服。相当凉快啊，就算是穿长袖的紧身衣，依旧感觉到非常凉爽，很满意。感觉特别好。尺码还可以，均码的大小都适合，商家发货很快，快递的速度也很好，非常满意。,5
不错的，速度很快第二天就到了，衣服比较实惠，120有五件，适合运动的时候穿，很透气，容易干，穿着比较舒服，推荐的,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，穿着非常舒服，超级喜欢。,5
买来准备运动穿着，短袖的尺码开始小一点儿，然后跟客服非常痛快的换了，很给力。,5
运动带风，非常适合运动达人，排汗速干，一套满足四季需求性价比很高值得入手！,5
衣服已收到，我很少给网上买的商品很高的评价，许多都有些许问题。不过，这套衣服我必须给高评，首先做工很好，很细致。穿上身也很舒服，柔软，合身。就是客服回复问题有点慢，七点提问，半夜三点回复,5
很好，便宜有实惠，而且即便是夏天穿上也很清爽。虽然由于材质的关系会有起球现象，但想想价格内心也就平衡了，毕竟几十块的东西。,5
挺好的套装。买一次就解决了所有的需求。本来冬天就不是很喜欢运动，这套衣服加绒保暖，穿起来非常舒服。而且有长有短，非常不错。,5
第一次穿上感觉怪 但是跑步真的没话说 很好 透气不闷 保暖性也可以,5
衣服质量还行，对得起这个价格了，款式很好看，四季可穿，面料轻柔，主要是跑步起来很舒服，透气吸汗，另外属于紧身形，喜欢宽松的尽量拍大一号的。,5
我的身高体重：170吧68kg尺码是否合适：买的180的 但是穿上也非常合适款式类型：挺时尚的 比较潮流面料类型：很舒服摸起来,5
物美价廉，质量是真的不错，100多块钱，买了5件，感觉都不错，冬天有加绒的保暖，拆下包装，没有异味，做工，线头都是正规的，外套尤其喜欢，有口袋，放心了，很愉快的购物！,5
穿了一段时间才来评价，衣服质量不错，穿起来非常舒适，非常吸汗，保温，透气性也非常不错的，弹性足，尺码标准，非常好洗，易干。,5
尺码大小：五件套，一套多用。长袖上衣和长短裤我穿，我爸穿短袖和外套，五件套满足2个人需求。父亲偏瘦，我偏胖，但是衣服弹性很好，两个人穿上都挺合身实穿感受：很贴身，很舒适，做工好，物美价廉，性价比高,5
我的身高体重：我身高一米七五，体重130斤尺码是否合适：弄个XL的就很舒服了，尺码也很合适，穿着很舒服，秋冬运动的时候没有汗打湿衣服，那很难受容易感冒，有了这就很好，吸汗还保暖,5
京东物流一如既往地靠谱儿，准时准点儿送到家，包装完整无破损。衣服做工精细，用料扎实，接缝处理的很好，薄厚合适，适合冬季跑步运动，三件套的，很实用，有反光条有助于安全。这里穿着舒适，很满意的说。,5
东西收到了，质感不错哦， 上身效果很好看，跑起来 yysd ，第一次购买全套跑步装备，官方旗舰店的衣服真心不错,5
快递很快，质量棒极了，建议购买本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
尺码大小：尺码大小合适，听了客服的建议，提供了身高和体重，客服就给了很合适的尺码，很好!实穿感受：穿了后感觉很贴身很舒服，衣服面料还挺好，性价比挺高的!感觉衣服透气性很好，排汗也还行，不紧绷，运动起来很灵活自如，很适合户外运动。并且整套有5件，基本上全年4季都可以穿了，卖家配得很全面很周到。物流也挺快的，整个购买体验很好。,5
穿着很舒服 款式特别好 飞一般的感觉 特别贴身 又薄又透气 物流很快 客户姐姐很细心的讲解 身边朋友有需要肯定推荐 yyds,5
价廉物美，物流很快，运动套装非常好！,5
虽然是第一次买，但是感觉很nice，材质不错，穿着很舒服，大小也可以。,5
运动一段时间后才来评价，衣服很棒，很合身，运动时感觉很舒服,5
早就想买来运动下了，胖了30多斤，跑起来减减肥。这套运动套装很全，拆开看了衣服质量，也很好，很贴合皮肤，这种材质很适合跑步的，一会儿洗下，明天就可以跑了，开心^_^,5
很贴身，很实用，运动什么的，贼舒服。..........................................,5
艾伦伯顿健身服五件套物美价廉，质量好，吸汗，穿着舒适，高声大赞！全五星好评！,5
艾伦伯顿 牌，健身服，速干型，可以男子跑步，运动 ，套装打篮球，春季长袖速干衣，高弹训练装备，晨跑服紧身，跑步 运动非常不错。五件套，非常方便，运动后效果也非常不错，速干，透气。,5
衣服不错，物超所值，五件套很合适，很透气，洗了也速干，外形也好看，也推荐朋友购买了，偶尔在家附近公园跑跑步，支持国货！,5
材质特性：透气性好上身效果：合身面料弹性：不错厚薄度：薄面料品质：不错。客服耐心，物流很快，衣服穿起来很合身，很透气适合春秋天跑步的时候穿，不错哦。,5
春暖花开的季节，该动起来了，对比了几家，最终选择了这个品牌，北方的天气还是有点冷，选择了加绒款六件套，质量非常好，做工精细，完全超出期望值，面料高弹，除了短裤，其他几件都是带薄绒，春秋穿特别合适，上身效果特别棒，穿着很舒服，短裤尺码不合适，客服立马安排调换，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物尺码是否合适：大小很合身我的身高体重：170/75，XL的上衣，2XL的裤子，穿上特别合身面料类型：除了短裤，上衣和裤子都是加薄绒的，春秋穿正合适，面料是高弹的,5
内衣收到了，快递很给力，包装完美，款式新颖，穿着舒服，弹力很好，不紧绷，透气效果也很好，速干型，薄厚适中，运动起来非常舒适，值得购买,5
相信品牌的力量！这款艾伦伯顿运动套装6件套，适合全年四季穿，质量好，做工精细，吸汗快干，买回来儿子穿上特别满意的，手感也特别好，柔顺顺滑，大小合适，颜色他也满意。,5
偶然想起来自己已经不是从前那个身材不错的男孩了，所以有必要买一套健身衣服。之前买过的别的品牌的健身衣穿起来感觉不是很好 ，但是这家的衣服很合我心意。款式新颖，穿起来不紧绷很舒服，一共五套衣服夏冬都可以随意搭配。穿了有半个月了，效果真的很好，值得信赖！,5
跑了两次步了，感觉挺好。本人177cm, 77kg, 客服推荐XL, 尺寸非常合适，穿上很舒服，室外十几度跑的。买了厚薄两款，厚的还没穿，摸着挺厚实，里面有绒，等冬天冷了跑步穿了再来给大家反馈。,5
刚收到就试了穿了一下，体感非常不错，不薄不厚，用来跑步刚刚好。洗过晾干后就穿去室外（3摄氏度）慢跑了10公里，透气性非常好，不闷汗，也不很保暖。初次穿紧身裤，在不动的时候有点凉嗖嗖的，走起来动起来后又变得暖暖的，体验很好。很满意，对品质和价格都很满意。,5
排汗透气效果很好。我的身高体重：178/62尺码是否合适：合适,5
尺码很合适哦，衣服穿在身上感觉很好，款式很不错，衣服很薄，适合运动，京东物流很快，两天就到了，商家服务态度也很好，好评哦,5
快递速度也非常快的。天气变冷了。跑步穿上它非常的好。外面这个外套还是比较保暖的。使劲跑起来吧，甩掉脂肪甩掉肉。加油加油！,5
刚洗干净浪干，挺贴身单薄的，用来健身非常好，再配合我的运动垫子，强身健体，让我拥有更好的体魄，黑色非常适合男生用，而且吸热吸汗。,5
东西收到了，大小很合适，面料柔软手感不错，穿上感觉很好，保温性也挺好，弹性很强，为了锻炼身体买的衣服，这样就可以放开练了，之前一直没有合适的衣服加持，完美,5
刚拆就迫不及待想点评，真是购物惊喜。商家诚意十足，包装用心，特别是衣服领标别出心意，点赞了！关注！,5
东西很不错，买的这一套特别适合夏天和春秋天穿。其中有一根裤子是加绒的，现在冬天跑步穿，也不觉得冷。买来很便宜，性价比非常高。下次一定还会回购。,5
我的身高体重：173cm/71k?g尺码是否合适：XL正合适，店家推荐的尺寸很合适面料类型：柔软吸汗薄厚程度：适中实穿感受：很好很不错,5
衣服收到了，穿着简直太舒服了，真是一分价钱一分货呀，以后有需要还会来买的。客服锦锦服务态度非常好，能够积极的帮助解决问题，非常棒！,5
穿着出去跑步尝试了下，的确非常舒服，开始以为这么便宜体验会不会不好，但现在看来不用担心的。穿上的体感丝毫不比nike这些大牌子差。我已经过了看牌子的心态了，支持国货,5
尺码大小：尺码差别不大，按照自己的大小选择就可以了。实穿感受：很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞。这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
我的身高体重：我穿合适反正 我买的买大一点尺码是否合适：我穿着合适很舒适款式类型：造型不错贴身保暖实穿感受：我穿起来非常保暖平常两套一套保暖衣一套秋衣 现在穿一件这个就够了薄厚程度：厚薄合适很舒服轻盈面料类型：面料手感不错 效果舒适吸汗效果也可以 挥发块,5
款式新颖，材质也很好，关键穿着很舒适，快递送货又快 ，尺码比较标准，大家可以放心选购，薄厚适中，五件套适合穿起来很舒服，值得购买,5
新起点，新征程，健身运动，选了一套五件，非常喜欢，十分合身?必须赞一个?,5
超级吸汗，透气清爽，舒适柔软，弹性十足，贴身有型，物超所值，薄厚程度:轻盈质感透气修身实穿感受:舒适百搭，十分合体，非常喜欢这种贴身的感觉,5
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢??值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！当时买的时候还在犹豫价格,5
给老公用来跑步穿买的，买了五件套，收到衣服后感觉不错，尺码合适，质量可以，很满意的一次购物体验。这回装备齐全了，运动起来吧！,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划，质量很好穿的舒服，适合跑步健身哈哈，建议大家买大一号的感觉有点偏小,5
特别合身，运动穿着特别好，还不冷了，还方便，贴身效果也很好，材质面料也很好，速干吸汗,5
面料类型：感觉还可以，还没有穿，看着非常不错尺码是否合适：尺码比较合适，薄厚程度：没穿，等穿过之后再来评论实穿感受：穿过之后再来评论性价比非常高，非常喜欢，质量看着还不错,5
很便宜哦，五件套才一百多块钱，质量还不错。现在只穿过紧身长裤，以前的一条没有松紧了，看着京东上推荐的，应该不错，抱着试试看的想法买了，真不错啊。,5
非常棒的运动衣品牌，非常的好，性价比超高，非常的好的一次购物体验，尺码也很合适。。。。。。。。。。。。。。。。。。非常的实用。,5
买回来就迫不及待的打开了试穿了一下，真心喜欢这个款式的短裤。去年做活动就买了一套这家的健身服和这款短裤，特别舒服透气休闲。值得信赖的品牌，会继续支持。,5
尺码是否合适：大小合适，开始还担心太小。面料类型：透气性良好，穿起来很舒服。薄厚程度：挺薄的,5
衣服非常合身，也很舒服，长裤穿起来还很暖和的感觉，热天气跟冷天气都可以穿，长袖，短袖，长裤，短裤，我买五件套的，热天气就不用重新买了，120多块这么划算，不错，必须五星好评,5
薄厚程度：刚刚好实穿感受：很舒服，穿上凉凉的，吸汗效果很好面料类型：面料材质很好,5
第一次京东购买运动装备，一共5件，短袖、短裤，长裤、长袖、外套，适合四季，冬天也非常nice,保暖，衣服质量非常好，非常好的购物体验?,5
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意。五件每一件都有单独的自封袋包装。跑步爬山户外运动必备，之前去买了阿迪安踏等实体店看过，这一套的价格买一件都打不住，但是质量上感觉不比实体店差。这一方面是大大超过我的预期，物美价廉，面料很舒服，也很贴身，五件套随意搭配可以应对任何季节。真的是太棒了??,5
第一次买健身服，也不知道自己能练多长时间，就买了个便宜一点的，官方给的尺码很准，穿身上很合身，就是不知道质量咋样，性价比真的高,5
上班、跑步、穿起来好丝滑、汗速干的感觉太棒了?、认准这家店、已经第二次购买了。,5
?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买这个产品和它价位相比来说，还是很合适的,5
衣服很棒，做工很好，物流很快，一套衣服很划算，穿着挺舒服,5
实穿感受：很冰爽，料子很好 上身效果：弹力也很大 尺码推荐：210斤买的3x的 很薄，很清凉 面料品质：很喜欢真的很好，推荐推荐清凉透气、运动的时候汗液不会粘连身体，裤子的版型非常好、修身还非常有弹性。适合跑步打球穿。,5
尺码是否合适：合适面料类型：吸汗实穿感受：特别舒服打包发货特别快，一开始预计二十六号到，二十五号中午就到了，衣服包装也特别好,5
五件套，包装很精致，衣服穿起来合适，以后锻炼就穿它，舒服,5
质量很不错，比想象中的要好很多，确实物有所值，很喜欢，五件套，比较吸汗，而且穿着也很舒服，还会继续支持的，发货速度也比较快。,5
多次购买贵店商品的，衣服穿着舒服，透气，易洗易干！商家也很细心周服务，包装非常细致到位！感谢商家和快递小哥的周到服务！,5
很好的一次购物体验，一套衣服跟贴身，好看，推荐大家下单就对了！买什么尺码最好问一下客服，个正常衣服尺码不一样！,5
这是第二次购买，去年夏天买的那一套陪我穿到现在，除了冬天不穿，几乎每天都穿了，最近没有控制饮食又胖了20斤，所以这次买了大一号，下个月开始减肥！这套衣服真的良心，这次99买的，比去年便宜二三十！推荐有减肥或者健身基础的购买，真的很舒服很耐穿很吸汗夏天当防晒衣秋天我就上下班工作都穿它，哈哈哈！,5
性价比超高，套装内两条长裤，一条短裤，两件皮肤衣，一件外套，质量很好，值得推荐,5
本来就打算穿一个月左右减下来就好了！一个月穿不坏哈哈哈很值得推荐?,5
衣服是不错，短裤拉链第一天就坏,3
很舒服，大小合适，质量很好，真的是速干。质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意，穿着去晨跑，真舒服,5
我的身高体重：身高190体重180尺码是否合适：尺寸很好，非常合身，非常的有弹性款式类型：老师也很好看面料类型：面料不错，穿着很舒服，很吸汗薄厚程度：薄厚也刚好合适实穿感受：穿起来很不错，跑步很有感觉,5
材质很好，穿在身上很舒适，透气性很好，早上出去跑步有效收紧肌肉，加强锻炼效果，本身穿不太习惯紧身衣就选择了宽松款，整体效果满意,5
尺码是否合适：合适面料类型：很透气，出汗很容易快干薄厚程度：挺薄的实穿感受：穿起来很舒服。,5
真的是非常实用优惠，不仅我买了，我同学看着不错和我一起买了，看好赶上做活动就很舒服?嘻嘻实穿感受：挺适合运动时候穿的薄厚程度：刚刚好??尺码是否合适：合适我的身高体重：体重135身高175穿这个刚刚好,5
衣服材质很不错，有弹性，买来试穿了，穿身上很舒服，但是一直没时间去跑步，还没正式用，这个价格买了这么一大堆衣服，性价比很高,5
穿着很舒适，物美价廉，商家诚信，快递小哥热情服务，综合五星好评。,5
肌肤触感很差，不过谁让这么便宜呢，弹性很好且速干，做工还行，身高186体重175，穿2XL的很合身，在价格面前，一切问题都不是问题,5
套装性价比很高，很喜欢，一年四季都涵盖了，秋冬款为主保温透气好，室内室外都可以穿，价格很诱人，看到实物也很满意，健身爱好者的选择,5
哎呀～刚收到货就马上来评价，难得我有心情评价一次。胖子太难买运动裤了，以前买的都是紧身的，这次无意刷到了想着试一试的，没想到这么好穿?140斤正合适，很舒适，还有点显腿瘦。再来多买两条。，可以推荐,5
宝贝已收到，很合适。面料很有弹力，跑步的装备一下子准备起来了，明天早上我就穿着去操场跑步，很好的衣服增加了我跑步的动力。,5
面料很舒适啊，尺码合适，款式适合运动型，5件套活动价才127元，真的非常值。运动很不错的装备，穿起来修身，而且还很舒适。买的很不错。,5
衣服很时尚休闲，布料柔软舒适，穿在身上运动范儿十足，很有弹性，商家服务也不错！,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：很有风格面料类型：特别舒适物流很快，商家态度很好，做工质感不错，穿起来很舒服,5
尺码合适，款式时尚好看，面料舒服透气排汗，价格实惠，性价比很高的一套衣服。,5
一共五件，价格便宜，用于跑步非常好。现在每次跑步都用上了，注意初次使用多洗下。,5
宝贝收到了，很实用很保暖，特别适合跑步运动容易出汗的人，快速吸汗，跑完步以后一点汗也没有，先给身边的亲朋好友买了，给你五星好拼。我的身高体重：170/75尺码是否合适：合适薄厚程度：薄,5
非常愉快的一次购物，没想到那么棒！质量没话说，让我非常的开心！买回来就上身去锻炼了，真的舒服，为了减肥投资了一身衣服，不能白费这个钱，一定减肥成功！,5
面料很细腻，弹性好，可以适当减少肌肉的震动，不宜酸痛，保持充足的运动状态。也非常吸汗，穿起来很舒服很贴身，跑步专用。推荐。,5
物流炒鸡好的，款式非常好看哒，穿上狠舒服，短袖T恤很薄，透气舒适，夏季必备单品，面料柔软细腻光滑，准备买其他颜色的，还是选择了自己喜欢的黑色,5
我的身高体重：合适尺码是否合适：非常好款式类型：很不错面料类型：很舒服,5
质量好价格便宜，用了很不错没有异味。美津浓这个一戴上我就知道，就是它了，晚上戴着运动了一个小时，膝盖没有再出现任何不适。美津浓这个一戴上我就知道，就是它了，晚上戴着运动了一个小时，膝盖没有再出现任何不适。一直都有使用运动护膝保护膝盖。回弹也很强。这个护膝弹力也适中，能很好的锁住髌骨。,5
第一次买这种全套的，面料很舒服，还没试，感觉很轻,5
东西收到了，一下子六件套，很给力，尺码标准，质量很好，不起球不紧绷，穿着很透气很舒服，开春运动必备，一套全部搞定有种专业健身达人的水准了！,5
黑色的衣服运动很适合，不大不小正好贴身，五件套够这一年的了，干的很快！！！尺码郑昊面料还可以，穿在身上**太棒啦！！！！！,5
我的身高体重：173cm   130斤尺码是否合适：穿着很合适，尺码标准！款式类型：款式简洁大方，弹性大！面料类型：面料柔软亲肤薄厚程度：较溥，适合健身时穿着！实穿感受：柔软顺滑，穿着很舒服！,5
挺好的，很紧身，很透气，建议穿起前洗一下。推荐室友和朋友买这一家的紧身衣。,5
尺码大小：这是均码的，只要考虑想要宽松还是想要很紧身的就可以了，最好问一下客服，客服推荐的尺码还是不错的，很合适。实穿感受：首先是吸汗，穿着跑步，效果不错 ，而且干的很快，是速干的效果，另外，跑步的时候非常凉快，感觉和冰袖的效果差不多，非常好,5
健身的必备装备，一共买了三套，可以来回换洗，生命在于运动，冬天也不能停止运动，买的冬天加厚的非常暖和，穿在身上非常的舒服轻便.,5
尺码大小：这次购物特别满意，尺寸和标注的完全一致。衣服质量非常好，是速干的那种料子，比较适合锻炼身体时穿着，而且一套中还有两种不同的质地和颜色略有不同的夏季和秋季款，很满意实穿感受：衣服穿着非常舒服，很适合跑步等锻炼用，??，看图吧，有图有真相,5
衣服质量好，上身效果好看跑步身上穿的很舒服，下次还买一套送给朋友,5
穿了一段时间了，根据气温选择不同搭配很合适，保暖舒适，价格也很美丽，满意！,5
我的身高体重：非常合适尺码是否合适：非常合适款式类型：国际范面料类型：很棒薄厚程度：非常合适,5
105元买了一套5件，价钱实惠，做工一般般，布料还算不错，手感很好，买来跑步?比较实用，家里跑或者晚上跑（穿上不好意思见人），哈哈?,5
穿上很舒服，上身稍微有一点长。速干很方便，运动完基本上就干了，洗了之后也干的很快,5
双十一活动买的，孩子打蓝球穿，五件套感觉还挺合适的，价廉物美，北方室外穿不了，冬天太冷，可以穿三季，布料弹性好，偏胖160身高买的175的。感觉还行。,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，包装特别好，物流也快啊！一天就到货了！,5
第一次买的这种类型衣服，收到后，穿着跑步?很非常非常的的舒服，尤其夏天穿的非常的凉快凉快，吸汗功能非常非常的好，感觉好像没出过汗一样,5
尺寸标准，穿着时尚感强?，弹性很好?，轻松做完瑜伽动作没有紧绷感?，性价比太棒了?。已关注本店，以后买体育用品会首先搜索本店产品???。,5
价廉物美，很贴心得准备了两套贴身穿的衣服，方便换洗。衣服质量还不错，穿着更加热爱健身跑步了,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,5
在京东购买的艾伦伯顿运动套装，这款透气5件套非常不错，适合多种穿搭运动。在同款式的这种运动套装里面儿，这款比较经济实惠，非常划算，值得推荐。,5
衣服很好 、码子非常标准 很是合身 很满意一次购物,5
质量很好，比较合身，尺码是否合适：比较合身款式类型：好看我的身高体重：75Kg,5
五件套很划算  包含了春夏秋冬一年四季的通勤服  适用于各种运动  各种场所  性价比超高  经济实用  而且美丽大方  透气性 舒适度极佳,5
买的五件套，用了一段时间才来评价。五件套很实用，现在早晚温差大，下午运动的时候穿短袖很好，晚上夜跑穿长袖，而且衣服上有荧光条，安全。,5
实话实说，材质要说有多好不见得。但是相比这个价格来说的话没毛病。作为一个跑步用的衣服也挺好的，性价比很高，值得推荐。如果是对质量要求高的或者财大气粗的，这个不适合。,5
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买,5
这个价格，能买个五件套，真的很划算，而且衣服穿着也特别舒服，健身房，室外跑步都用的上，样子也很好看，穿上也很显身材，个人很喜欢。,5
衣服大小合适，穿着很合身，弹性好，适合跑步运动。速干衣服，出汗后很快就干了。很满意。,5
非常棒很喜欢的尺码是否合适：很合适款式类型：运动风薄厚程度：蛮好的实穿感受：比较有弹性舒服这是一次比较满意的购物，性价比很高，很划算这家东西不错比较推荐大家购买加油冲,5
收到立即试穿，上身效果简直哇塞了！总体质量不错，做工细致，下水也不掉色，性价比超高，四季户外跑装备一步到位！,5
商家做到物美价廉，第二次买了剑，运动跑步衣服套装保暖性和透气性很好，能买到这么好的运动跑步衣服给我很大惊喜，是良心商,5
套装很好，试穿了一下穿着舒适合身，可惜到货就开始下雨，烦！,5
很好很合适 很合身 速干的，穿着运动太舒服了。多多运动太好的尺码是否合适：合适很合适的我的身高体重：我是178，60kg 买来很合身的款式类型：修身运动型 很好,5
穿在身上很合身，很得体，出去跑步非常修身，布料的弹性也挺好。摸在手上手感也很好。,5
穿着挺好的，然后也很谨慎适合跑步跑步，竟然也不错，爱了爱了。,5
挺喜欢的一款健身服，穿着舒服，透气性很好，就是我自己太瘦了，穿着体现不出身型，要好好健身了。,5
衣服收到了，大小合适，穿上很舒服。价格也不贵，穿上之后就可以安心锻炼了。准备推荐给身边的朋友，一起穿起来一起动起来。满意的一次购物！,5
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！,5
感觉挺不错的，五件套，物流速度也很快但是我腿型不好，这裤子太塑形了，很容易暴露可以有宽松一点点的，尺码也很正，总体感觉很不错,5
质量很好，穿着很舒服，款式也很好看，尺码标准，大家可以按自己体重和身高够买，不用加大加肥！,5
不错，穿起来很舒服，物流还很快很喜欢，很好很好。,5
衣服款式简单大方，面料柔软亲肤，穿上非常舒服，平时穿还有运动的时候穿都特别好，既时尚又修身，特别好穿。,5
包装很好，质量很棒，快递很快，给老公买的，他特别喜欢,5
商品已经收到。发货速度很快。商品穿起来很贴身，而且很紧实。,5
尺码是否合适：很合适，款式类型：舒适度很好，穿在身上很舒服。薄厚程度：在南方冬季运动穿很合适,5
速干衣效果很好，冬春四季都可以穿着跑步，质量不错，穿在身上跑步神清气爽，下次还是要买这样的品牌速干衣，跑步好的装备不能或缺。,5
非常的舒服，跑步还就是真的需要专业的衣服，速干，吸汗透气，防抖。非常不错。,5
很显身材，非常多不错，到货很快，外观也很好，包装很精美，瘦身度很强，而且一直都是大品牌，很好用，质量也很好，性价比很高。,5
六件套套装还是不错的，收到货立马试穿了一下，感觉非常的好，立马去清洗了！,5
透气合适尺码是否合适：很合适款式类型：已经第二次购买面料类型：透气的很,5
穿着很舒适，大小合适，感觉非常不错,5
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的款式类型：物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用尺码是否合适：是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
穿上去后，感觉非常贴身，跑起来也很舒服，不错的，决定以后运动服都会买这个品牌的衣服了，真的物超所值，很好很强大，哈哈哈哈,5
现在天气逐渐变冷了，想买套合适的运动装。在网上对比了一下，感觉这个牌子的还不错，评价也不错，果断下单了。收到后马上试了一下，面料很舒服，而且也很合身，穿着跑步运动没有任何问题，很满意的一次购物体验！,5
孩子喜欢运动，就给他买了这个衣服，之前看了别的品牌的，价格便宜，质量一般，购买了这个牌子的以后，孩子很喜欢，大牌子的好好！,5
我的身高体重：给弟弟买的，他身高173体重83公斤尺码是否合适：非常合适，货到了就试了款式类型：松紧的，面料也特别舒服面料类型：面料特别舒服，手感特别好，薄厚程度：厚度还是有的，可以单穿！实穿感受：有了这身衣服，运动更有积极性了！,5
运动套装5件套收到了，质量不错，穿起来很舒服，紧身的，高弹力，穿上骑了一下自行车，感觉还不错哦，吸汗透气，速干，价格也不贵，值得购买。。。,5
东西收到了，非常不错，比自己预想的要好，时尚，好看，设计巧妙，超过以往的选择，家人也很喜欢，是一次非常开心的购物。以后会继续关注，会再次购买这个品牌。,5
尺码大小：尺码还可以实穿感受：相当凉快啊，就算是穿长袖的紧身衣，依旧感觉到非常凉爽，很满意。总体很满意，衣服一共有五件，上下身半袖，上下身长袖，和一个卫衣，2+2+1=5。紧身衣这种材料在夏天很是凉爽，非常超值。不过要是有大肚子的话，请谨慎考虑。,5
尺码是否合适：挺好款式类型：很好面料类型：很好薄厚程度：感觉舒适,5
购买没两天就到货，物流快！五件套好划算，质量不错，运动锻炼很实用！面料很舒服有弹性，运动自如不受约束！京东购物就是好！质量信得过，物流快省心省时，赞起来,5
质量很好，尺码标准 面料很舒服 穿着大小合适 很喜欢！,5
东西早就收到了，试穿了一下，很合适，打算买来跑步的，结果冬天了，就不想去跑了。东西质量不错，明年跑步穿，穿感很棒，期待明年穿&hellip;&hellip;赞一个,5
弹性十足，完全不担心会很勒，材质也很好，没有多余的线头，挺舒服的,5
我的身高体重：我的身高体重：身高 176厘米，体重82公斤，号码刚好，紧身保暖舒适。首次购买，非常满意！,5
穿着挺舒服的，特别轻盈，跑个4千米完全没问题，非常满意的一次购物,5
我的身高体重：我的身高是183厘米，体重85公斤。尺码是否合适：尺码非常合适，大小很合适。款式类型：款式很漂亮，很新颖。面料类型：面料很舒服，穿起来很好。薄厚程度：适合跑步穿。实穿感受：很舒服，质量真的不错。,5
担心买大了，结果穿着很很合适。尺码合适，穿着还比较舒服。面料感觉很舒服。准备跑步用，应该感觉很不错吧。价格也还比较合适的。,5
124元5件套，性价比之王，穿上身显瘦，有点紧身的感觉。5件套可以根据季节天气进行多组组合，实用性很强。用之前最好洗一次。,5
1.5件套非常喜欢2.衣服不错性价比高3.衣服到家试穿很喜欢就直接清洗了4.夏天穿的凉快就是衣服长了点，可能设计师设计的时候为了方便跑步出汗的时候擦脸?。我的身高体重：120款式类型：五件套实穿感受：凉快，穿着舒服。,5
给脑公买的衣服，他说很不错！收到货就洗了一下，因为训练跑步，不得不买一个快速干的衣服，就选了这一套，总体来说性价比挺高的！脑公说穿起来很合适，而且很舒服，吸汗透气，舒适度很好！以后如果有需要还会回购的！比心,5
衣服穿着很舒服，无束缚，5件套打起来穿很好看，冬天款也特别保暖！,5
上身效果非常的好！同样的品质，四面弹力给力！买一套穿五件，衣服面料很不错，材料穿上比较贴身舒服，大牌运动紧身衣单件的价格，质量杠杠滴跟描述的一样。,5
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！东西质量还可以，快递速度也很给力商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??,5
拿到了货的时候，注意自己先洗一次。,3
衣服不错，感觉很舒服，性价比还可以。,5
轻薄透气，穿上试了试，尺码很合适，跑步试了试，很舒服，没有束缚感，绝对好品牌，好品质,5
买的这个套装，透气性非常好，贴合身体曲线，运动起来非常舒适，我买的是加绒款式，户外运动完全可以穿，一点也不冷，衣服也不会湿透，速干效果非常不错，建议大家买，都可以考虑一下买一套，运动更舒适，嘎嘎的。尺码大小：尺码刚刚好材质：属于速干面料材质版型：如图，很好看舒适度：穿到身上很舒服，透气，跑了几次很棒感觉还不错呢，这个价位值得了,5
价格便宜 穿着特别舒服 她特别显身材 很满意。,5
物美价廉 质量可靠 非常满意 舒适性很好,5
最近开始跑步锻炼了，想着入手一套跑步装备来激励自己，还有就是穿这个跑步真的方便，不然穿家里的便衣每天都得洗，每次跑完步衣服裤子全部打湿完，这个装备还是很方便的！,5
衣服很合身，做工蛮好&hellip;&hellip;,5
穿上很舒服。运动起来不会觉得难受。也不觉得热。吸汗很强 尺码均码,5
尺码大小：尺码刚好合适实穿感受：很贴身，感觉非常好，最重要的一点，没异味！！这点真的很好！！！要买的快下手吧，真的强烈推荐，打开快递，好多包啊?,5
很不错 也很合适。健身计划搞起来。穿起来很舒服，特别是裤子。,5
我最近购买了一套夏季跑步套装，感觉非常棒！套装包中5件。这些衣服都很透气舒适，在高温下跑步时非常舒服，不容易出汗。此外，我认为这套衣服的包装非常好，整洁有序，让我感到很舒适。总的来说，这是一套非常优秀的夏季跑步套装，值得购买。,5
穿着非常合适，最近办了健身卡准备减肥，想着得买一身锻炼的行头，打开看到这款衣服销量不错，价格也很合适，不到品牌一件的价格能买五件套，穿上也很显瘦，看不出我是个二百多斤的胖子了,5
物有所值。很便宜。一套很便宜。踢球用，完全没问题,5
穿起来很舒服！好久没见到这么有性价比的衣服了很OK。还想多买几件可惜颜色有点少,5
衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的，由于已经叠好了，我就不依依拍了,5
尺码很合适   5件非常齐全  就是外衣拉锁不太好  跑着跑着会从中间敞开  望加强,5
大小合适，款式好看，面料柔软舒服穿在身上不紧绷，弹性很好，锻炼身体最佳选择,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买,5
衣服收到，很合适，舒适透气不闷热，弹性好！颜色正，值得推荐！,5
质量很好，打篮球穿，天冷时当内搭，150CM.110斤拍的xl,5
面料很不错，穿在身上很凉快，跑起步来也很透风。值得推荐，性价比很高。,5
我的身高体重：177 65kg尺码是否合适：合适款式类型：紧身实穿感受：非常合适好吧,5
我的身高体重：173cm体重87gongjin尺码是否合适：很合适款式类型：运动服装面料类型：舒服，柔软,5
快递挺快的。衣服面料很好，大小合适，穿着很舒服，很有弹性。超值！！！,5
衣服很合身，真的洗完速干，穿着也舒适，也挺好看的,5
成功的道路还在施工，记得戴好安全帽实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
尺码是否合适：合适实穿感受：非常好薄厚程度：适中面料类型：通气性好,5
非常吸汗 穿起来十分帅气！ 冬天穿不会冷！冬暖夏凉 强烈推荐！！,5
衣服合身，非常喜欢。五件套适合春夏秋冬各个季节运动，速干效果好，面料柔软，穿着舒服，值得点赞！,5
尺码大小：个人来说，一米八多，尺码按照推荐来的，很合适实穿感受：穿在身上的话蛮合身，面料很舒服，穿出去跑步也蛮好看,5
五件套很实在，质量也很好，儿子特别喜欢，小伙子穿上十分精神，手感页不错，面料比较透气，等到春暖花开就可以穿出去运动咯，期待中,5
特别有弹性，不掉色，非常不错的一款跑步运动服，明天穿上它开跑,5
衣服摸起来手感不错，很方便清洗，清洗后干的很快。,5
质量很不错，走线很规整，晚上洗第二天就干了，运动很方便，应该能穿很久,5
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
尺码是否合适：合适薄厚程度：舒服实穿感受：舒服面料类型：穿着很舒服,5
衣服很不错，透气，轻薄，天气凉的时候，穿外套去跑步，很合适,5
尺码是否合适：合适薄厚程度：良好实穿感受：良好面料类型：不错，很值得购买,5
因为一直有事，评价晚了。京东快递服务很好，京东快递小哥送货到家，时速就是快。孩子大风天户外跑步时穿的跑步服，在京东上挑了好几家，货比三家后决定在这家买，穿上很帅气，就是有些紧，腰围正合适，倒是很合身。,5
我的身高体重：身高170，体重57公斤。尺码是否合适：尺码标准款式类型：款式非常喜欢。紧身衣和弹力裤非常满意，穿着跑步的时候非常的舒服。而且透气，不勒人。,5
尺码是否合适：很合适款式类型：孩子非常喜欢我的身高体重：1米78面料类型：速干，透气薄厚程度：壁厚适中实穿感受：非常舒服百里挑一，在众多品牌中相中这个品牌，好货不贵，就是最后的真实评价！,5
我的身高体重：身高180体重130非常合身赞好评,5
这个价位这套衣服是很值的，十分。?推荐,5
面料类型：非常透气薄厚程度：很薄，贴身的实穿感受：很舒服,5
看了很多人评论，才买的，收到货后，手感很好，布料OK,物超所值，便宜实惠，物流也很快，送货到家。想运动，跑步，希望自己能坚持下来。战袍以备，哈哈哈,5
实穿感受：从北方的天气条件来看，这套运动装非常适合秋天穿戴。运动裤和运动上衣材料弹性适中，贴身程度较比亲切，穿戴后的感受总体良好，比较舒适；运动外套轻薄，手感柔和，适合晨练时候穿戴。尺码大小：店家对服装尺码的推荐非常贴心，给了一个很好的意见，采买后的大小，非常适合自己的身材。这款等于是两套装，可以穿洗替换，整体评价是满意。,5
天逐渐冷了，短裤T恤跑步已经顶不住了，本来在京东阿迪旗舰店想配一个速干外套和一个紧身裤，后来看到这身一套五件还不到阿迪一个紧身裤价格的一半，可以说实惠到家了。本来没想150块的东西有多好，主要冬天跑出汗也少，结果上身跑了几次发现这套衣服质量确实好的很，透汗，弹性也很好,5
整体感觉良好，打开每件都验过，很好一点线头都没有，推荐购买。,5
一直想买一套跑步服，看了好多家也关注了很久这个的评价还不错，赶上价格合适就下单了，到货打开看首先衣服材质很轻薄，摸起来也很舒服,5
很透气排汗的衣服，性价比超高，跑步后蛮舒服的,5
尺码是否合适：尺码大小：合适 舒适程度：舒适 其他特色：非常好。,5
尺码是否合适：正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！款式类型：稍微有些紧身，个人认为要买比客服推荐的尺码大一号，也可能是我比较胖的原因。,5
我的身高体重：173cm 77公斤尺码是否合适：合适实穿感受：很舒服 而且保暖,5
穿起来确实很不错，对于长跑人群来说再合适不过了，洗完干的很快，跑起来不会感觉胸闷，还不错,5
货真价实，质量上乘，号码标准，服务超棒，一次满意的购物。,5
很好，非常棒。说真的这价格能买到这样品质的衣服真正是惊艳到了我。我的身高体重：1.74米。70公斤尺码是否合适：选L码很合身。,5
尺码是否合适：尺码非常合适，穿着不大不小，非常满意款式类型：很潮流，看起来很舒服的样子面料类型：面料摸着很滑，很软，透气性非常好,5
快递很快，穿着很舒服。洗澡基本上一两个小时就干了。很方便。,5
材质很舒服，质量不错，尺寸号码也挺合适，穿在身上很舒服很合身，推荐,5
穿着很贴身，湿身后更紧身，风一吹整个人都抖擞了,5
实穿感受：穿上衣服感觉很合适尺码是否合适：尺码刚好面料类型：面料手感很好，细腻，,5
质量不错，手感很好，有种入手凉的感觉，质感也很好，富有弹性，大小合适，松紧合适，件件满意，期待穿上后的感觉，排汗效果应该不会差。,5
布料摸上去很舒服，弹性很好，根本不用担心会穿不下。衣服本身也没有什么问题，穿在身上运动起来也很方便，很快就会干，没有汗粘在身上那种难受的感觉。客服态度很好，问什么问题都会很快回答，有机会会再来光顾的。,5
还不错就是号感觉有点小了！不过总体还是不错的！很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
非常满意。做工精细，还有质检，应该是有规模的正规生产厂，尺码准确，我身高175厘米，85公斤，因为胖嘛，就选的2XL很合身。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业这个产品和它价位相比来说，还是很合适的?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！快递很快，质量棒极了，建议购买是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞,5
还不错，丝袜穿着很舒服，不勒脚，不会觉得勒脚，而且不会勒脚,5
运动套装已经收到，款型美观，做工精细，面料手感不错，穿着宽松舒服，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
换成L码，五件都很合身，商家速度挺快的，点赞???,5
这个裤子挺好的，我很喜欢，嘿嘿嘿，性价比太高了。,5
衣服手感很好，透气弹性强，运动又吸汗，速干确实实用,5
尺码大小：尺寸是商家尺码的标准码实穿感受：老公说很舒服，很凉爽商家发货很及时，并且单独包装的五件套很不错的，还可以分开穿，因为疫情在家封闭期间长胖了不少，和老公一起锻炼身体，我为老公的这套篮球服选的真的很符合他的心意，附上图片供大家参考！,5
挺好的，与描述相符，东西试穿也很好，春夏秋冬运动都实用，赞?,5
商家服务特别好，衣服到手后因为有活动，给我返回了多余的差价钱。另外，衣服质量很不错，物有所值。衣服带反光条，我喜欢。,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！穿着跑步很舒服，洗了非常容易干，套装齐全 夏天冬天都能用。,5
健身五件套，穿在身上大小合适，健身跑步的时候穿着很舒服，满意的一次购物体验，比外面实体店便宜了不少，物流速度快，五星好评。,5
已经是第二次购买了，穿着很舒服，跑步很愉快啊,5
物流特别给力，衣服质量很好，收到货后马上穿着去健身了，穿着特别舒服，运动起来没一点负担，一次满意的购物，以后还会再买这个品牌的健身服。,5
面料很好，穿着很舒服，做工精细，没有多余的线头。透气性非常强悍物美价廉,5
商品质量好，卖家服务好，快递发货速度非常快，送货也快，效果非常好，还会继续光顾的，良心卖家！各方面都贴心，棒棒哒！,5
非常好实穿感受：舒服合身款式类型：好看尺码是否合适：非常适合,5
买了好久了。早上跑步穿，挺和身的，物美价廉物超所值,5
第一次购买这样类型的衣服，很快就收到货了，物流很快哦！衣服包装的也很好，一个衣服一个袋，显得都很整齐！试穿了一下，衣服感觉还不错吧！,5
物流很快，衣服大小合适，面料很舒服，物超所值！,5
已经是第二次买了，非常喜欢，四季都可用的五件套，值得入手，速干衣买两套完全够用，十分经典的款式，值得大家购买，尺寸大小正好。记得入手,5
尺码是否合适：很适合薄厚程度：很薄很舒服实穿感受：挺透气的,5
价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的,5
衣服很不错，摸着挺舒服，目前还没有试穿，等试穿了再来追评,5
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾,5
弹性很好，保暖性能也不错，穿着跑了五公里，很轻盈，勒的不紧,5
明天急用，马上拆了洗了等穿，不错，就是想着买来方便户外运动总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐已经收到啦，很不错，爱了爱了,5
特别轻薄柔软，很舒服。来回购的。很修身，外套款式也好看。性价比很高。,5
终于下决心减肥呀，首先就要装备准备好，五件套非常方便，不用搭着买了,5
很满意 收到的服装有五件 有短裤 有长裤 有长袖 有短袖 还有外套 性价比很高,5
首先呢性价比很高，我买的是五件套，这样的话，一年四季跑步运动都能兼顾；其次就是穿着真的很舒服，没有出了汗也没有束身的感觉，总体来说还是非常棒的。,5
不错，物美价廉，我比较喜欢，如果有机会，我下次还会买的，超子划算五件套质量杠杠滴,5
尺码是否合适：尺码合适，弹性也很好款式类型：挺好看的实穿感受：轻薄，出汗后不粘身，不难受我的身高体重：178/65,5
运动套装收到了 很是不错  穿起来运动很吸汗不闷 做工还是很好 性价比超高,5
质量不错，穿在身上很舒服，很适合跑步，还是五件套，运动装备齐全,5
尺码是否合适：合适，偏胖的人也穿得下款式类型：运动面料类型：非常适合运动穿，吸汗速干,5
不错，很合身，下次还会买，衣服质量很好，穿上身体验感很不错,5
我的身高体重：170/120薄厚程度：合适实穿感受：很舒服吸汗速干，很满意,5
在京东上买东西质量挺好的，京东快递也非常给力很快就送到了。现在买衣服和鞋子都可以考虑在京东上买。这套运动服套装质量挺好的没有异味和毛边情况，穿着还可以，大小很合适散热很好不吸汗。,5
感觉一般，灰色的上衣还可以,3
给老公买的训练服，  衣服穿着合合身，松紧合适，穿上很很利落，性价比也可以推荐大家购买,5
物流速度很快，是正品，头天晚上下单，第二天就送到了，给京东物流点赞。这款销量很好，物美价廉，冬天出去踢足球，跑步，很轻盈有弹力，适合做运动穿，使用起来还算比较舒服，最重要的是性价比高，很实用的选择，下次还会购买,5
尺码大小：大小合适   穿上感觉很好     一切都不错  只是希望自己能坚持锻炼了,5
尺寸合适，样式很帅气，面料柔软，摸着手感也不错，可以穿着锻炼了,5
衣服布料速干穿的挺舒服的，经常跑步或者健身的人建议买大一码毕竟体型会比正常人大一点买到不合身的也可以退换商家也很配合,5
面料很舒适！做工特用心。给人一种自己喜欢并且让别人也喜欢的感觉，已经是朋友了，照片我就不拍了哈！我要开始训练了！冲冲冲,5
尺码是否合适：码数是很准确的，大小一码都差不多主要是面料好面料类型：料偏薄型 很柔软，弹性非常好实穿感受：穿起来很有弹性，紧身型的，也很通风透气，很舒服,5
非常不错的，跑步很合适，质量也很好，值得购买，号偏小一点，体重大的考虑选大一号,5
经常夜跑，需要一套跑步专业的衣服，看了京东很多品牌，买了这家店的。已经用了半个月，感觉布料非常透气，跑步穿上非常舒爽，推荐购买这款跑步衣,5
东西料子穿着还是很舒服的，穿了一段时间很满意，会推荐朋友来来买的,5
不错的选择，透气性很好，保暖也不错，穿着很舒服，尺码标准。,5
衣服弹性很好，很修身，这个价位是极限了，最近开始跑步减肥，衣服买的很值,5
很好 很合适 面俩也不错 分厂好,5
尺码大小：客服推荐尺寸，很合身实穿感受：吸汗效果好，速干。上身效果很舒服,5
非常实用的6件套，款式好看，面料舒服，弹性十足。,5
衣服收到了，质量杠杠的，特别客服的服务态度也非常的好，（艾伦伯顿）真的值得入手。,5
挺不错的，穿起来挺舒服。保温效果很好。。,5
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,5
这款运动服款式好看，价格非常便宜，穿起来很舒服、有型，值得拥有。好评好评！,5
由于第一套穿起来很好很实用，刚好这几天很冷，穿着跑真的感觉不错，好东西！,5
尺码大小：M实穿感受：收到货的时候看起来很小 穿起来刚好合适 真的非常冰凉 很舒服 适合在冬天跑步 或者踢球,5
质量很好，穿着舒服透气，尺码合适，物流很快，，双十一活动价也特实惠，，，希望能一直保持五星店铺荣誉,5
很舒服，运动体感不错！我买来是当秋衣秋裤穿的，嘿嘿，真不错(*?&acute;╰╯`?)?,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,5
快递很快，听了客服的推荐尺码还挺合身的，然后穿上挺显瘦的，也很保暖。我已经迫不及待想去跑步了。哈哈哈哈哈哈，马上过年了，在在此之前在瘦一点，大家一起加油哦,5
宝贝收到了，给自己和女朋友一人买了一套，希望能坚持锻炼，面料柔软吸汗，穿上也不紧绷，出了汗不会粘在身上，很喜欢，推荐大家购买。,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
货已收到打开看了看不错料子也很好洗了一次也没缩水什么的质量确实不错，这个价位已经相当合适了，再次给快递打分,5
东西很好。拿到手就非常的拆开试穿。穿着很舒服。手感很滑。健身跑步玩家值得入手,5
很超值的购物体验，衣服很贴身，穿上跑步?感觉很流畅，价格超值，6件套足够换洗了?,5
物流很快，第二天就送到了。买这的原因就是想健身，现在135斤，希望通过自己的锻炼能瘦到125斤。并且衣服穿着也酷炫。加油！,5
很合身，透气也好，挺好的,5
这个五件套的运动衣，材质很好?轻薄、光滑，柔软，穿在身上很舒服，衣服大小合适，弹性好，贴身却不勒，透气散汗效果非常不错?照片不是很好，但是衣服真的挺不错的。,5
宝贝挺满意的，比平时买衣服都要合适，主要穿起来舒服，很贴身，运动的时候一点都不阻碍,5
东西收到了，质感不错哦，四季款衣服上身效果很好看，跑起来yysd，第一次购买全套跑步装备，官方旗舰店的衣服真心不错强力推荐材质特性：速干吸汗材质非常不错上身效果：比较贴身，看健身房很多男孩子都这样穿面料弹性：面料弹性很大，比较适合增肌期，长胖一点也能穿。下次还会再来光顾你家买第二套。,5
货已到，点个赞！1.大小刚刚好合适，瘦身效果非常好?2.发货速度也不错。3.包装的非常不错?，一共5件套，每一件都有独立包装。值得信赖，强力推荐买买买！,5
质量很不错，手感特别好。值得购买，推荐。已经入手2套了。喜欢的抓紧下单吧,5
快递非常给力，谢谢快递小哥在风雨中奔波！第二次购买的，3XL，穿着舒服合身！虽然内速干长衣有点白边异常，但是还是很不错，！与网上内容一致，如果有需要会继续购买的！谢谢商家！,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???,5
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,5
非常好值得购买，质量非常不错，价钱合理,5
衣服质量很好，运动时穿方便，配套也很帅，京东价格实惠，关键速度非常的快。,5
非常好，套装齐全穿着贴身舒服，大小合适?,5
运动服套装收到了，一年四季的运动服一下子全搞定了，还很好看，衣服的材质是那种凉爽的料子，面料很顺滑，穿着舒适上很舒服，看起来很好看，好洗，也不褪色，亲肤清薄又透气，不闷汗还很稀罕，洗过后也不会有掉色的现象出现,5
穿起来很舒适，平时穿个短袖和大短裤出去跑步，出汗不黏，很清爽，容易干。就算现在三四月下着一点小雨有冷的情况下，穿全套出去跑步也不觉得冷，雨水也没打湿，南风天洗了，第二天就干了。确实不错。图片就不拍了，人丑。,5
真满意，儿子穿上很帅气！棒极了，五件套一点也不贵，质量很好，材质做工都很好，有需要还是来买这家。,5
已经装着打了一次球，非常舒服，不限制运动,5
运送的速度非常快，刚到就迫不及待试了了试，大小刚好合适，穿着舒服运动也很方便。,5
质量很好，可以当保暖衣穿，跑完步干的很快，不像普通保暖衣会有潮湿的感觉。,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。,5
质量还是蛮不错的，很有弹性，然后我看到那个短裤的腰边的时候，跟之前买的运动裤相比，确实要好一些，一看就弹力比较好。总之还是非常值得购买的。,5
物流到的很快，很方便，然后尺码会合身,5
质量不错，物美价廉，下次回购还是这家的，推荐给大家。,5
非常不错，很合身。保暖能力不错。,5
尺码倒是很合适。穿起来也很舒适，买来锻炼,5
整体质量不错。穿起来舒适透气性好，面料属于速干的，很不错,5
今天收到了，试穿一下挺合身的，挺舒服，完美五分,5
穿三次了，目前没有不适感，很贴身，建议买前咨询商家，让商家帮忙选尺码。我本来就选错了，最后还是听从商家，到货后发现非常合适。,5
很不错我的身高体重：181 130实穿感受：很舒服薄厚程度：刚刚好,5
衣服质量很好，价格不贵，穿上很舒服，尺寸也很标准，喜欢的可以下单。,5
我每个月零零总总要买很多东东，都是在这里买的，非常方便，适合我这种不爱出门逛街的人，运动穿很方便，重庆太冷了喔好像穿这个出去跑感冒了???，不过东西非常好，还可以当贴身保暖衣哈哈哈，就好像是女生的保暖神器裤袜一样，外搭正常穿衣，保证热火。好评！已经穿了很久才来评论，只拍一张小腿的，很贴身，洗了干得也非常快。,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：比较紧身面料类型：柔软薄厚程度：薄实穿感受：贴身，舒服,5
很合适，物流也挺快的，晨跑的好装备。,5
衣服收到了，质量很好，款式也好看，喜欢的推荐入手,5
我的身高体重：我的身高178公分 我的体重是73公斤 这一套衣服穿上去正合适 款式我也非常喜欢 非常显身材 面料摸上去也很舒服 下次还来,5
这款性价比很高，短袖长袖运动裤短裤帽衫一应具有。,5
跑步很实用，紧身，吸汗，透气，跑步买的，冬天也不冷,5
运动套装质量很好，穿着很舒服，运动休闲大气，客服热情发货很快,5
衣服挺好的，特别舒适，商家服务态度良好，衣服不合身，很快就给换货了,5
东西收到了，质感不错，四季款衣服，上身效果很好看,跑起步来透气清爽，衣服真心不错强力推荐材质特性:速干吸汗材质透气不磨皮肤非常不错上身效果:比较贴身，面料透气面料弹性:面料弹性很大，穿起来不勒,5
速干衣很不错，大小尺码合适，料子也不错，厚度刚刚好好！,5
质量很好，舒适感比较好，尺码很合适。,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???,5
挺合身的，穿着跑步也不冷也很紧致，很舒服，比较愉快的一次购物,5
五件套非常棒，今早上试穿跑步了，感觉非常棒是速干衣，质量杠杠滴,5
衣服很不错，弹性，材质，手感，都很满意，穿上也比较保暖，透气性也好，运动时没啥不顺畅,5
穿着这套衣服打了两次篮球，很贴身，很透气，再也不担心冬天打球会冷的感冒了,5
京东的售后服务还是很棒的，特别是plus会员客服，还有京东小哥，我上班没时间收快递，快递小哥都帮忙全部送到家门口了，真的十分感谢了，下次还会再来这里购物的，拆完快递再给追评,5
尺码大小：刚刚适合实穿感受：穿起来很舒服 透气效果非常好,5
这款运动套装，弹性十足！不说别人家都以为穿得是裤袜?质量很好，服务态度也不错，有问题都能处理到位，码数和描述的一样！,5
面料类型：透气性很好，比较舒服实穿感受：感觉贴身,5
穿起来很舒服，跑步最佳选择，推荐大家多买点,5
我的身高体重：184 cm/80 kg尺码是否合适：是款式类型：五件套实穿感受：非常好,5
买回来的第二天老公就穿起来啦，质量透气舒适，很喜欢,5
超级划算一共五件而且每一件都单独包装。薄薄的很适合健身。送给爸爸的很喜欢很合身。唯一不好的事感觉身长有点长。打算年后再买一件,5
衣服性价比还可以，套装搭配很实用，衣服的舒适型也不错。材质做工精细，设计款式也耐看，厚款冬季运动必备品。就是外套帽子配的拉带实际使用中不是很方便。,5
产品舒适度很好  触感及束缚度都很舒适   另外基本没有色差,5
看到别人在穿，自己也是觉得很不错，只是自己身材没有那么好，穿了以后我觉得束缚感很强，可以督促自己把身材练得更好！,5
买了两套，质量很好，款式好看,5
这是第二次买艾伦佰顿运动服饰了，开春来穿了一个月才追评。运动服质感不错哦，适合春夏秋季锻炼穿，衣服上身效果很好看，跑起来yysd，官方旗舰店的衣服真心不错强力推荐?材质特性：速干吸汗材质非常不错 上身效果：比较贴身，看健身房很多男孩子都这样穿 面料弹性：面料弹性很大，比较适合增肌期，长胖一点也能穿。下次还会再来光顾。,5
非常满意 今天一收到就洗了然后烘干 晚上跑步就穿了 很舒服,5
衣服很好，老板也非常好，本来买小了，自己都感觉挺不好意思的，结果老板很爽快的帮我换了两次！良心商家！！！,5
衣服的质量可以，做工也可以，有弹性，就是比我想象的要薄，冬天室内运动的话绝对没问题，不能冬天在室外穿，很冷，值得购买，物美价廉,5
可以的还是比较保暖 吸汗 也很好看 洗了干的也快,5
虽然第一次买，但是很喜欢，基本上长期使用，还会在买的，确实能够穿着很好的运动套装。京东的价格还是很合适的，比其他平台及线下都要便宜。用完还会再来买的。发货也很及时，好评了哟！超级赞,5
衣服收到了很好呀，性价比高，质量也不错。,5
上衣偏大有点离谱，其他还好吧！,3
这一套四季运动服装穿起来跑步很舒服，弹性很好，做工也比较严谨，这价格能买到5件实属实惠，客服态度也不错,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，,5
包装不错，衣服质量不错，弹性很好，尺码合适。,5
实穿感受：穿着很舒服尺码大小：尺码刚好穿上帅不帅嘛看我就知道了！,5
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
衣服材质很好，穿着吸汗透气，很不错。以后还还买这个牌子的。,5
穿着很舒服，尺码合适，想着再买一件加绒的。,5
尺码大小：尺寸刚刚好  穿起来还是比较舒服的实穿感受：跑起来透气性也很好,5
买给老公和儿子，一人一套，穿上很帅气，未来你会感谢现在努力的自己,5
衣服真的特别好。穿到身上很舒服，准备再入手一套加绒的。值得信赖。推荐购买。,5
真的非常经济实惠，太帅了！以后还要来光顾这家店铺！良心卖家！真的非常经济实惠，太帅了！以后还要来光顾这家店铺！良心卖家,5
物美价廉不错不错啊！穿了跑了一次步，感觉挺好的。,5
很舒服的锻炼服，非常贴身吸汗，运动过程中也不会产生不适。,5
衣服到了一周多了，穿着不错，服务很好，很满意的一次购物。,5
非常不错的三件套，加绒保暖，十几度的户外穿还是可以的，正好，在适当加个外套防风，而且有条短裤，防尴尬，整体来说有型好看还保暖。,5
很有弹性，款式也可以，物超所值赞一个！,5
买了这套衣服好一段时间了，刚开始收到货时，打开看过的，当时个人已经觉得蛮满意的，但是，给小孩买的哦，要等他试穿过才算哦！现在已经穿过了，才来评价，这衣真的很好噢！小孩蛮喜欢的，棒棒哒，穿上后帅气极了。包装得非常好，每件1个袋子装好，看上去很有档次感。,5
尺码大小：合适实穿感受：感觉贴身，很适合运动超级物超所值,5
非常满意的一次购物，穿着非常舒服，大小也很合身，,5
这套跑步服是我从京东买的非自营商品中最成功的，已在周末穿着跑步了，很合身，质量好，款式时尚，质感很好，吸汗，强烈推荐入手！还会继续支持！,5
艾伦伯顿物有所值，没有失望，拿到手立马试穿了，颜色很好看，尺码标准贴身，线条缝合结实，穿上身材曲线完美，透气吸汗，价格实惠，非常满意，面料弹性也很好，软软的，丝滑柔顺，可以尽情舒张了。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
尺码是否合适：尺码很合适实穿感受：穿上很舒服，性价比很高,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
上身效果：修身 厚薄度：秋天跑步刚好 材质特性：弹性好 面料品质：好 面料弹性：当晚试穿很不错，洗了第二天跑步就穿了，感觉不错。透气性比较高，弹性不错，很喜欢的一个套装，不错，适合户外穿 ，不会闷热!!!!穿上很舒服 ，价格也很便宜，和图片的是一模一样,5
穿合身的衣服 很舒服 四季都可穿。紧身会显示肌肉哈哈哈,5
快递速度快，而且衣服材质很棒，穿着很舒心，跑步时体验很棒,5
想励志去运动，一搜结果没想到还有套装，一共6件，省时又省心，每天运动完脏了可以轮换着穿，这个真心不错，而且价格合适，6件才一百多。,5
加绒的运动服，吸汗，冬天运动很方便，不会冷，速干方便打理喝清洗很好，物美价廉。,5
速干很好，质量也不错。穿着感觉挺舒服的，而且性价比也挺高的。。good,5
京东的速度就是快，五件套质量很好，很舒服的料，不起毛球，一年四季都配齐了，除了短袖稍微紧身一点，其他都很好，很满意,5
尺码是否合适：尺码非常的合适，特别的舒适，保护很好容易透气，特别容易干。薄厚程度：衣服很薄很好，非常的满意。款式也非常的时尚，谢谢。面料类型：面料很舒适。特别适合跑步。,5
尺码是否合适：买前咨询一下，买的号偏小了，商家耐心给解决，更换后很合适。给商家点赞！款式类型：冬款加绒，长短款都有，很齐全实穿感受：穿着很舒服,5
打开快递，一大堆有木有，试穿可一下，确实很不错。没得说，买对了。,5
不错，尺码是否合适：合适款式类型：宽松薄厚程度：薄面料类型：速干实穿感受：很舒服,5
穿着很舒服，紧身，很实惠，价格公道。尺码是否合适：正好,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。,5
尺码大小：不错，适应性很好，按照介绍选号基本没得问题，在就可以问问客服，放心。实穿感受：买了两套，一套自己穿一套给父亲穿，之前的穿了三个月了，冬天也过来了，可以说性价比很高，真心不错，其实对于业务锻炼爱好者来说足够了。?,5
很懒不想每个产品都写好评，所以特地写下这个模板, 以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性, 妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论8 0 个字以上，可以得到５０个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第N次在网上买东西了，棒捧棒，东西便宜而且质量好，物美价康，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还好，好评，下次再来。,5
健身内衣摸上去柔柔的特别舒服，质量很好，穿在身上也很舒服，非常的满意。真的太舒服了，弹力比较大 完全没有束缚感，穿上没有束缚感非常舒服，跟没有穿一样胸部也不会下垂。聚拢效果比普通 文胸好，舒服性简直完爆，夏季穿着比较透气物超所值！,5
衣服质地轻薄，很有弹性。又不紧绷，很贴身。排汗性也很好。跑步出一身汗，这衣服也不会粘在身上湿湿的感觉。反而像没粘到汗一样。另外这衣服布料也很好，很满意的跑步运动服。一套下来还挺实惠的。,5
穿着很舒服，尺码是否合适：核实面料类型：舒服薄厚程度：正好实穿感受：舒服,5
穿了2个早晨小跑，都舍不得脱了，很舒服，很实惠。,5
超级实用的五件套，爱健身的老公超爱，之前给儿子买了一套，这次给老公买的图案不一样滴，好区分，适合四季，吸汗透气易清洗不退色，关键是价钱亲民又是旗舰店的质量有保证，货比三家，比唯品会便宜好多，大家都放心购买吧,5
薄厚程度：正好实穿感受：贴身尺码是否合适：短袖T恤太紧了款式类型：很棒面料类型：舒适我的身高体重：2XL,5
第二次购买了，穿上去很舒服，速干面料，店家的服务态度也非常好，以后有需要还会来。,5
很适合很舒服，质量好，这价格无敌超值优惠！六件套可以一周上两次搏击课我的身高体重：171尺码是否合适：M实穿感受：很舒服,5
尺码是否合适：很好面料类型：不错薄厚程度：可以的,5
客服推荐尺码合适。面料舒服。很满意。我的身高体重：174-160尺码是否合适：合身。款式类型：紧身。面料类型：透气，速干。薄厚程度：薄。实穿感受：很舒服。,5
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
衣服已收到穿着很舒服很轻便透风性和吸汗性都不错，价格也和合适颜色不错松紧性和大小也很合适，最适合这个季节出去跑步时穿，不错。,5
特意用了好久才来评价，真的很不错。稍微注意一下尺码偏小，可以买大一点的尺码。店家服务也很不错的。,5
我的身高体重：合身尺码是否合适：合适款式类型：很好面料类型：手感好薄厚程度：合适。,5
第二次购买，这次购五件套，质量不错，运动时透气速干有弹性，价廉物美，点赞！,5
衣服收到了，儿子很喜欢。卖家包装很到位，每件衣服都是独立包装，看着很不错，物美价廉！,5
我的身高体重：175身高尺码是否合适：尺码很合适。款式类型：是我喜欢的，跑步穿很合适。面料类型：穿起来很舒服，是速干的。很好薄厚程度：加绒还是有点薄，不过很舒服0℃穿这裤子可以了。,5
很棒 很愛！我的身高体重：176公分 82公斤尺码是否合适：合適款式类型：2XL实穿感受：打球合適，上衣有點緊、褲子完美,5
衣服材料很不错，贴合度满分，里面有一层绒，冬天就穿这么多，上身加个薄羽绒服，零下气温出去跑步正合适，弹力也不错，衣服印花也蛮酷的。,5
衣服质量不错，很贴身，170身高，买的M码，刚刚好,5
质量不错，京东商城商品质量一流，五分好评！,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
我的身高体重：我的身高182.体重65公斤选的XL号非常满意,5
收到后穿了一下，非常舒服，手感质感都很好，一套5件，性价比很高，非常愉快的一次购物！,5
健身服很舒服，我是两用，一套作为骑行服，一套作为在家做运动的服装，很实用。洗后很容易就干了，特别快，吸汗能力也不错，穿起来很合身。,5
不错的一次购物，物超所值,5
物流很快，衣服质量也不错，面料也好，挺好的，穿上很舒服，收到后晚上就开始运动了，很舒服,5
很不错哦，很适合舂夏秋这三个季节健身跑步爱好者，快递也很快三天左右就到了，衣服穿上很合身！推荐入手一套而且挺便宜,5
总体来说，非常完美，衣服特别合身，透气，清爽，是个健身！,5
穿上很贴身，透气，暖和，比较舒服，做工一般,5
非常不错的一款宝贝，好看，质量也好，穿上很舒服，很喜欢。,5
物品质量不错，很适合春秋户外跑步???,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
运动服套装很不错，穿着很舒服,5
我的身高体重：170尺码是否合适：比较宽松款式类型：休闲运动面料类型：不知道薄厚程度：清薄均衡实穿感受：滑，弹，轻总体使用后感觉还不错质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
因为最近想减肥，如果穿自己的衣服跑步，出汗洗了不容易干，所以就想买一个速干衣，这样运动完了过后，可以快速洗一洗，然后干的也会很快，总体来说，这次购物还不错。,5
孩子自己购买的，看透明包装的很好，检查过也很好，现在疫情非常时期什么都暂时停止，所以没有实处感受，以后再追评。,5
质量不错，我的身高体重：173，70，尺码是否合适：非常合适款式类型：运动薄厚程度：适中，实穿感受：跑步穿起来非常好,5
健身小白一个，没买运动服之前，穿着毛衣棉裤去健身，不堪回想。这款运动服很舒服，冰丝感，款式很好尺码合适，就是容易撞衣服，看得出来很受大家欢迎?,5
这个衣服穿起来跑起来还是比较舒服的，有弹性吸汗，这个是非常好的,5
很舒服，谨慎效果很棒，跑步锻炼啥的，跟没穿似的！质感很好，还没洗过，不知道洗后会怎么样！,5
这套运动套装穿着非常舒适，每天跑步和快走非常方便，一个裤袋装钥匙，一个裤袋装手机，拉好后不会掉出来。,5
透气性很好，穿着很舒服，尺码标准，款式很好看,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
超级划算，性价比高，质量也很好。,5
款式很好看 这个价位来说 质量没的挑 很满意 客服服务也很棒,5
上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物 美价廉,买的放心,用的开心,感觉都买,上瘾了,买 买买根本停不下来,东西品种多而且有特别全,划算, 方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一 直支持下去,服务还可以。一个人玩得很惬意。很开心 的一次购物,客服态度很不错,有什么疑问都能耐心解 答,产品质量有保障,物超所值,推荐购买!个参考个 这个商品还是值得购买的。慢玩!无论是服务还是产品 本身都满意,所以我会推荐朋友们来京东购物的。,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~????是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才能表达我对这件衣服的爱？会不会成热门啊？我写的这么好会不会太招遥啊？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？,5
尺码是否合适：衣服大小合适。穿着很舒服，贴身。,5
确实很不错，质量手感都挺好的；真的很喜欢，物流很快很给力，下次一定还会再来光顾的。加油?,5
嗯，感觉还是质地款式都还不错，有弹力，洗后也不缩水，上身也很舒服，价格也还算合理，准备有生第一次穿这种紧身套装去跑步哈哈?,5
尺码是否合适：合适，正好很舒服薄厚程度：轻薄透气舒服实穿感受：出汗一点也不粘身很好,5
很开心哦，收到货了，穿起来很合适，物美价廉，真不错，顺丰包邮,5
尺码标准，合身；面料柔软舒适、吸汗速干、弹性很好、喜欢运动的朋友值得拥有一套,5
性价比很高的套装速干衣,5
我的身高体重：1.68m，60kg尺码是否合适：m码可以加大一点外套、其他合适款式类型：五件套，相当喜欢，还考虑买多一套面料类型：手感柔软舒适透气薄厚程度：相当适合四季都可以实穿感受：相当舒服，很适合各种场合运动,5
还没拆开，看起来很不错，应该是正品。还没拆开，不知道效果如何。还没拆开，看着不错，应该是正品，希望质量有保证。还没拆开用，看着还不错，希望能用的久一点。还没拆开，看起来很不错，应该是正品。,5
目前已经穿了半个月，上身效果很好，在运动过程中也非常舒适。总体好评！,5
性价比相对是比较高的，而且非常的nice ，质量非常好，跟图片上的一样，满意，这个价格很实惠啊！质量一点都不含糊。,5
虽然很便宜，但货确定一般，这价格也差不多吧,3
面料柔软细腻，非常好，诚信商家,5
我的身高体重：身高180 体重150尺码是否合适：是款式类型：运动服薄厚程度：超薄实穿感受：很舒服,5
尺码是否合适：合适实穿感受：很好 舒适面料类型：纤维氨纶,5
尺码大小：刚好合适，不大不小实穿感受：很舒服，感觉随时可以起飞,5
我的身高177厘米，体重154斤，穿2xl号刚刚合适，款式类型也合我心意，面料成分是聚酯纤维，氨纶，涤纶，穿在身上很滑很凉快，弹性也很好，夏季健身房必备,5
款式好看，面料舒适，穿着很舒服，价格实惠，值得购买。,5
质量非常不错，穿着很舒服，很nicenicenice。,5
宝贝中午已收到，发货速度真快，本来担心一个如此便宜的头饰，在运送中会不会折断？结果，等收到包裹，内心满满的爱，这么不起眼的东西，竟然包装如此结实完整的盒子，真是太有责任心了，最让人意外的是，竟然还附带一张纸条，那话语充满了温暖，并且，头饰质量非常好，特结实，这次的购物真是格外的满意，大赞特赞，一赞宝贝质量好，价格优；二赞老板有责任，有爱心；三赞快递服务好。,5
刚试过真的感觉很好 材质 和穿在身上的舒适度都极佳  下次还会选购他家的东西,5
非常棒，塑形，大气，高端，服务到位。值得购买。,5
衣服非常贴身，弹性也十足。穿上的感觉非常不错。,5
非常不错哦，性价比挺高的啊，传上去也很舒服，运动起来也很舒服，用来跑步是一流的了，真心不错性价比挺高的啊，穿山甲阿哥去跑步挺好的,5
穿着非常舒适，尺寸很合适外观也比较新颖，满意的一次购物体验?,5
质量很不错，物超所值，面料柔滑，款式也不错，值得拥有。,5
尺码是否合适：合身秋冬穿饱暖吸汗透气，很舒服,5
冬天打球，穿这个真心不错，不冷了，可以放开手脚享受打球,5
穿着特别丝滑，还有质量没得说，价格实惠，一百多五件套太值了?,5
穿着还不错，挺透气的，很合身很舒适，发货速度也很快,5
买来跑步的，非常好，很喜欢，对跑步的人来说，跑步时，穿上这个，不会太热，跑起来轻便舒适,5
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
非常不错，有一层薄绒，跑步很适合，洗过不缩水,5
很好看，穿着很舒服，很吸汗,5
值得入手，做工精细，质量很好，没有异味，值得购买。,5
性价比非常高，便宜，100多块钱买了五件衣服，而且穿上很舒服，跑起来也轻便，好评,5
尺码大小：自己稍微有些胖，171/71公斤，胳膊偏长。选L码，比较合适，很满意。实穿感受：属于紧身型的，第一次上身感觉很舒服，秋冬季跑步运动时换着穿，外套热了可以系在腰间，很方便。短裤两侧的口袋竟然都配了拉链，厂家好贴心，谢谢啦！?,5
很好看，而且合身，穿着很舒服感觉有点压迫感。,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
在京东看了好几家，最后选中了这款速干衣，果然没让我失望，颜色是我喜欢的，尺码标准很贴身，线条缝合结实，穿上也很舒服，透气吸汗，价格实惠，非常非常满意，宝贝很满足我的期待，超过了我的预期，弹性非常好，穿着很舒服，很喜欢，料子软软的，很舒服好像还有点滑滑的，颜色也超正，超喜欢，没有任何束敷感，可以尽情舒展。 穿上真的显瘦，买了一整套，春夏秋都以进行户外锻炼了，我也推荐给大家，他家的衣服值得拥有！要减肥的小伙伴一起动起来吧！,5
非常满意，做功优良，透气，贴肤感觉舒服,5
非常不错尺码是否合适：合适款式类型：挺不错的实穿感受：非常舒服,5
很保暖，房间里穿好就很热，比秋衣秋裤热多了。平时喜欢宽松xl，这次特地买的l也很好,5
除了半宿有一点紧之外别的都挺好的，穿着很紧身透气，运动也没有束缚感，外观也很简约好看，价格也挺合适的，总体来说挺不错的。,5
衣服邮寄的很随心，尤其外套，刚开始邮错了，客服很耐心的帮我解决了，后期发货也很快，值得我关注，确实nice，我要给客服点个赞,5
非常贴身舒服 一年四季都可以搭配 这个价格太划算了,5
超级好物  跑步太适合了五件套  买了两套替换着穿,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
给儿子买的速干衣，传去学校运动，免得衣服湿了用体温烘干，爱生病。这件衣服材质很不错，吸汗透气速干。跑步首选跑起来很轻松，阻力小，感觉非常棒，非常舒服，,5
冬天户外健身，暖暖的，一点也不觉得凉，料子也很舒适,5
质量很不错，五件套，运动必备，试穿效果很不错，美观大方，尤其是科幻版，特别好看，很喜欢，不错的购物体验！,5
新衣服最好在水里泡半个小时，去除一下味道，衣服伸展性很好，很合身,5
准备跑步采购的装备，上身效果很好，和店家事先沟通了尺寸，尺寸很合适，,5
衣服很舒服，十分贴合，抓绒版的，初冬跑步很不错,5
真心说，这衣服真的性价比很好，穿起来舒服，像丝绸一样，哈哈哈哈！满意的体验,5
质量很好，尺码是否合适：合适薄厚程度：很轻盈实穿感受：上身好看,5
挺不错的，穿的挺舒服的。尺码也刚好。他是属于紧身的，这样显得身材也非常棒。,5
非常好 与描述相符  收到一大包 有惊喜哦,5
东西那叫相当的不错，透气性强，不沾身上，非常容易干，物美价廉！,5
面料很好，也不黏毛，特别紧身，五件套很是搭配，配上一双黑色的鞋子，特别好看，我就是健身房最靓的仔,5
送货超级快，衣服质量也很好，穿上很舒服，弹性很大。,5
尺码是否合适：合适款式类型：很不错的面料类型：透气快干贴身,5
上身有点太紧了，弹性稍差，整体还是很不错，起码穿起来还是很舒服，运动时感觉很好,5
材质丝滑透气，弹性非常好。,5
真的超有弹性，不感觉到勒，而且保暖效果很赞。完全可以替代秋衣秋裤，换洗了这么多次，弹性没有一点下降，跑步都带风?,5
这款采用的是快干面料，面料偏柔软却又不易变形，快速吸汗，透气性好 运动健身 打篮球  非常合适的,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾,5
布料摸着很舒服，细节也很到位，很好很愉快的一次网购经历。,5
我的身高体重：168-68公斤，xL码刚才！！！一直信赖京东！物美价廉，投递速度快而好！！！,5
穿上跑了一千米，很舒服的，透气，弹性好,5
不错，质感很好是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞，不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来，趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???，包装非常好，很严实，值这个价格，包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??，价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～，?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！，趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！，物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来，值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！，总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐，宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐，特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
我的身高体重：身高170，体重75kg尺码是否合适：非常合适款式类型：经典款式，健身，瑜伽和跑步都可以穿面料类型：运动服基本都是纯化纤面料，弹性很好。薄厚程度：轻便透气，春秋穿很合适，既不影响运动，有能有一定保暖作用。实穿感受：弹性很好，吸汗透气，没有束缚感，很适合运动穿着。,5
尺码是否合适：合适，要相信客服的推荐我的身高体重：身高160。体重53公斤款式类型：短裤和外套我很喜欢，其它的也不错,5
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！店家的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，感谢！,5
衣服很有弹性，收到了今天第一次穿，很柔顺很有张力，保护力也不错，尺寸很准。,5
尺码大小：体重80公斤，175厘米高，大小合适，面料很舒服，价格合适，值得购买。实穿感受：松紧度很好 ，速干型的，很舒服。,5
不错，衣服很便宜，一百多点买了5件，跑步穿的，很有弹性穿着很舒服。,5
五件套到手，手感不错，贴身舒服，性价比很高的运动装备,5
真不错、本来是一点大、所以我换货、没想到在店立刻换货。质量好、态度很好、穿衣服好看、都是很好?。我非常满意。,5
很不错的一款运动套装，很舒服,5
穿起来透气，跑步贼爽，非常适合，实惠，质量好，性价比高，快递很快。,5
衣服收到了，质量很好，客服很耐心的更换了小一号的，点赞！推荐大家购买！,5
尺码是否合适：非常合适面料类型：很好实穿感受：衣服材质很不错，吸汗透气,5
真的很舒服的衣服，我买的是冬季六件套，都是加绒的，穿上很保暖！！,5
京东运动健身服装套装质量非常好，而且非常舒服，透气性非常好，购买非常方便，而且送货速度也非常快，穿着非常舒服，运动跑步健身非常，非常合身，推荐购买,5
质量不错，也是挑选了好几家，最后确定了这款，面料柔软，贴身很舒服，弹性也很好，最主要是性价比很高，一套五件才这个价格，谢谢店家,5
尺码是否合适：合适，超弹！面料类型：聚热保暖效果很好，适合冬季薄厚程度：适中实穿感受：总体来说这个价位，算可以了。推荐购买,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
质量很好 ，穿上我就是男神，跑了十公里，感觉很爽。开始以为这么便宜没有啥特高的期待，结果，物超所值啊。穿上后第一次超过了一个人，以前都是被别人超的。,5
跑步服很棒，这两天天气有点冷了，穿着去跑了两天，也不觉得冷，衣服质量很好，性价比很高，推荐&hellip;,5
秋冬季节穿出去锻炼挺合适的，没有很勒人，买大了也不算太松垮,5
价格实惠，穿在身上非常舒服，就算天冷跑步也不会觉得很冷，,5
穿起来舒服，尺码是否合适：合适，又很容易洗,5
衣服不错，5件，很合适锻炼,5
这是一个好评模板，因为本人很懒，不想买完每个产品都分别写下好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但肯定是喜欢这个产品的，假如不喜欢，东西到了后会不开心，就会不评价。写下这个好评，自然是喜欢这个产品的，写在这里，同时也供各位询友一个参考，那就是这个商品还是值得购买的。顺便赚点京豆，以前都不知道写评论能赚积分~，我直接写下这个好评模板，大赚特赚。这是第X次在JD上买东西了，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评！,5
很好，很棒，非常好，非常棒东西很喜欢会衣服非常好。穿起来很舒服，穿起来就感觉很爽的感觉。透气性非常棒，发货速度非常快。冬天就要买快干的，要不然的话洗了第二天干不了这个，穿完洗了第二天就干了。感觉应该抖一抖就能干了。放洗衣机里面洗完以后甩干以后就感觉就干了。,5
速干衣收到，大小合适，透气性没得说，很棒值得购买！,5
弹性很高，透气好，运动起来身上凉飕飕的。适合跑步、健身的时候穿。,5
穿起来很舒服，非常的丝滑没有紧绷感，运动起来非常舒适，透气又速干，非常棒,5
尺码大小：大小合适，尺码很准确实穿感受：穿着很贴身,5
穿着舒适，很期待跑起来的感觉,5
东东不错，物流也很快！,5
穿着很舒服，料子也不错，看着就有出去运动的欲望。,5
我的身高体重：1.75米体重82公斤尺码是否合适：尺码非常合适面料类型：非常舒服实穿感受：穿的得好舒服,5
这次的售后，非常满意，尺码比较小，售后更换尺码很到位，衣服这次挺合身,5
衣服收到了，质量不错，也没有什么味道！弹性十足，很不错的一套运动套装,5
尺码是否合适：尺码很合身款式类型：款式很好看面料类型：面料舒适，干的很快,5
大小合适，松软舒适，非常喜欢,5
很满意的一次购物，想再次购买呢！尺码是否合适：都挺好的,5
一共五件，夏天日常运动足够了，质量很好，店家服务态度也挺好，生意兴隆。,5
收到了，款式板型都很好，很帅气，大小尺寸咨询后确定的，正好！快递?很准时，很1满意此次购物，材质很好，贴身舒适，弹性十足！,5
东西收到了，虽然因号码不合适换了货，商家还是很热情，五星好评！,5
真的，不用多说，这个价格，非常暖和，北京的冬天噢，还很耐洗！,5
有异味，夏裤掉色，其他还可以。,3
衣服质量不错，值得购买，感谢店家。非常满意的一次购买。,5
整体很舒服，我买的有点小了，尴尬，一整套很棒，健身穿着很透气，安排,5
衣服穿起来很舒服，料子不错，运动的时候很透气。,5
东西收到，物流快捷，手感很好，穿着舒适，可以。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～尺寸合适，款式也中规中矩，值得推荐大家购买！,5
质量很不错，穿上很贴身。物流很给力。这次购物很满意。,5
布料透气性非常好很有弹性，汗湿了也感觉不到拉扯感挺好的，以前里面穿短袖汗湿了贴在身上很不服这个完全没有,5
穿上很贴身室内室外运动很合适，第一次穿这种运动装，以前都是宽松的短裤背心，至少冬天健身不怕了。我的身高体重：170   150斤尺码是否合适：合适贴身,5
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
东西收到了，质量很好，用着很方便，价格实惠，物流很快，满意。,5
冬天跑步必备，穿上很舒服，暖和，还吸汗。值得拥有,5
实穿感受：穿起来很舒适，但是冬天一定不要穿，太冷了，冷了,5
尺码是否合适：合适款式类型：很好面料类型：挺好的我的身高体重：182,5
完美.秋冬穿也很舒适.正常尺码.吸汗透气轻便.外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
超出预期，质量很好，做工精细，满意快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买,5
非常合身，贴身穿很舒服，这2天比较冷保暖效果好,5
包装良好并没有任何破损。京东物流速度十分快捷。,5
真心不错，几十块钱的衣服和两百左右的有一比，穿上特舒服。,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
服务很到位，一开始买小了换货，转天就收到，大赞！质量也很棒,5
面料弹性很好，穿起来很舒服，尺码合适，值得购买,5
衣服很好，是我想要的款式，颜色也好看，穿着舒服，做工精细，每次打球都穿，很保暖和舒适,5
衣服非常好很合身，而且很容易干。保暖完全符合我的需要。运动起来不会很冷，也不会热，散热非常棒。,5
非常不错的六件套，里里外外都搞定，而且又可以平时穿，布料也不错。建议喜欢跑步的朋友，可以下单。,5
我的身高体重：173cm75kg尺码是否合适：修身实穿感受：一两度的天气穿出去跑步都不会觉得冷，而且速干能力很好！,5
是比几十块的感觉好！ 穿上立刻有一种凉爽的感觉！ 而且我感觉不只运动的时候可以穿， 也可以当平时的衣服穿，第一次尺寸买小了！客服也很好沟通！,5
这套衣服真心不错，牌子是朋友介绍的，物美价廉，5 件套才 100 多，我是买来骑自行车运动，容易出汗，这个吸汗透气很不错，长衣裤也很贴身，外面在天气有点凉的时候可以穿，还显瘦！不错,5
做工精细，速干面料，弹性很好，尺码标准，包装简洁大方，六件套一次性搞定，性价比高，很好的购物体验，值得推荐!,5
衣服整体很透气，夏天很适合穿的，弹性也比较大穿着也很舒适，吸汗性很强，洗完之后非常容易干，,5
给先生买的，穿着去健身房，五件套宽松版，很不错！,5
感觉很不错弹性十足，穿上很舒服，价格也能接受，很便宜实用,5
穿起来透气 轻便 很喜欢 又买了一份,5
放心购买，非常好，面料干的快很舒服，只能说在这个价位已经非常无敌的存在了，我的身高体重：182   120尺码是否合适：选的xl正好胖到130应该也可以穿,5
很不错的速干服，一整套价格很实惠，外套平时放防晒服穿都行，很喜欢，做工面料都很有性价比，特别喜欢，买了这一套，除了冬天其他时候都能搭配运动。,5
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,5
这款我非常的满意，适合夏天跑步穿，穿上冰冰，凉凉的很舒服,5
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买整体来说，还是很好的。,5
超乎我的想象，吸汗效果非常好，一点也不闷得慌，同学见了还问我是啥牌子的，看来效果真的非常不错，还会回购的，非常喜欢以后还会买,5
衣服质量很好，穿上很舒服。客服态度也很好，不错,5
尺码是否合适：很贴身面料类型：舒适薄厚程度：四季可穿实穿感受：贴身很舒服,5
尺码是否合适：穿上很舒服尺码合适款式类型：紧身时尚轻易速干,5
质量不错，修身款，建议买大一个尺码，料子不扎人，运动很舒服，弹力大，物流给力，活动时候买的，物有所值,5
我的身高体重：身高180cm.体重83kg尺码是否合适：很合身面料类型：材质很轻薄,5
穿起来很舒服，跑步感觉也不错，建议买什么码，再加一码最好。,5
东西质量很好，客服也很热情，京东快递安全便捷，物美价廉，已经是第二次回购了，衣服穿起来也很舒服，老板生意兴隆！,5
款式类型：款式很好，打篮球实战面料类型：很舒服，夏秋都适合，外套适合南方秋冬实穿感受：舒服实,5
质量挺好的，店家服务也不错。已收到货一段时间了，物流速度很快，京东送货上门。这服务必须给个好评，长袖和短袖紧身的，也还好吧。,5
不错，显示出我2米的大长腿，很喜欢,5
一直都有在健身房运动，衣服穿起来很舒适，不输其他知名品牌几百甚至上千价格衣服的品质。最关键是一次性一整套运动装配齐，省得花心思去挑选其他衣服，哈哈哈！物流速度很快捷，快递小哥提前打电话送货上门，包装完好无破损。,5
套装装备齐全，质量很不错，穿着打球很舒服，要是吸汗性能和更透气性能更强些就更好了。,5
质量可以穿的舒服，非常松软，跑步，排汗功能很强。,5
价格便宜，买了两套，共计11件，相当于24块多一件，很划算。质量很好，柔软贴身，吸汗透气，跑步打篮球都很合适，款式很喜欢，下次还来光顾。五星好评！,5
货一收到就迫不及待地验货了，出口转内销的优质产品！冬天穿着打篮球很管用,5
价格优惠，质量比预想的还好，跑步骑行都很合适，非常满意,5
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
收到很久了一直跑步穿，懒得一直未晒单。春夏秋冬一年四季都可以穿的运动服，弹力强吸汗性强，容易晾干。跑步穿很舒服，做工质量都比较不错。,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
很好，透气舒适，是我喜欢的,5
衣服质量非常好，穿上也合适，而且吸汗很好！,5
买来给老公跑步用的，他很满意，穿着跑步也挺舒服，喜欢,5
尺码是否合适：合适，松紧性很好。我的大粗腿没有障碍。款式类型：中规中矩,5
服务很好，衣服扔洗衣机了，只能拍袋子了，第一次没注意买大了，找客服换小码的，XXL换M，客服很礼貌，服务贴心，值得追评。我也第一次下载了京东客户端,5
这个牌子的几件套运动套装非常划算，可以说物美价廉，非常适合秋冬季跑步，穿着贴身感较强，而且，吸汗排湿，颜值也比较高，面料很舒服，值得推荐,5
五件套的用料和颜色设计用心了，价格很亲民，清洗也方便。,5
很满意，尺寸非常合适，活动购买，买了2套款式来看留下一套退一套过程很顺利性价比很高额！犹豫的朋友快下手吧！,5
尺码是否合适：非常合适！实穿感受：穿着去跑步非常舒服，帅气！款式类型：运动款，！,5
面料非常好。吸汗。而且很轻，上身舒服。,5
一直都是在京东买的，东西保证质量很好?,5
对得起价格，很值得，而且穿着舒服，还有型,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
首穿跑上5公里，很舒服，很贴身，很轻快，非常满意,5
已经收到货有一阵子时间了，洗了得有四五次了，没有异味，也非常的吸汗，穿上也非常修身，我175/55买的L码正合适，非常适合健身和打篮球穿，下次还会在购买这个，并没有线头这些问题，非常好，已经推荐给周边健身的朋友们了,5
尺码是否合适：合适款式类型：很棒面料类型：很棒薄厚程度：很棒实穿感受：很棒,5
衣服质量很不错，非常的轻薄，非常的透气，很喜欢,5
非常不错，加绒也不是很厚，天凉点了穿非常合适。?,5
买给小孩子早上跑步穿，物美价廉,5
很舒服的，跑步用的啊啊啊,5
东西不错，特别是外套和紧身裤，夏天特别防蚊虫叮咬.,5
收到了很漂亮穿上也很好看我很喜欢不错质量也还可以呵，物流也挺快的,5
性价比很高，穿着舒适，物流很快,5
挺好的，质量挺好，穿着也很舒服，老公很喜欢。,5
东西没得话说，性价比很高，除了好，还是好，穿着很舒服 贴身！没什么质量问题，也没很大气味！买回来透水就穿，跑步穿着也舒适！,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的????收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
六件套相当不错 透气性也非常舒适 物流也特别快 真心不错,5
上身很舒服，设计感十足。,5
这个套装爱了，虽然不是牌子，但是这个价格实惠，质量很好，穿着很舒服，运动感十强，值得推荐一下,5
实穿感受：很好薄厚程度：冬天在遵义穿也不怎么冷面料类型：很好款式类型：好尺码是否合适：合适,5
第一次买这种速干运动衣，这款速干运动衣服质量还不错，拿洗衣液洗了下不褪色，布料摸着软软的滑滑的，手感不错，早起锻炼身体时穿的，希望以后不会起球。五件套价格便宜，只是胖人穿着特别显肚子。物流速度非常快，好评！,5
质量非常好，舒适，吸汗，穿几年都没问题,5
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快,5
运动服套装不错，质量也可以，做工也好，商家很不错，我凉衣服时发现里面的紧身衣配错了尺码，我跟客服说，客服也二话没有说就跟我换了，这几次买东西让我很舒心。谢谢！,5
尺码是否合适：适合薄厚程度：冬天凌晨5点够暖实穿感受：非常舒服面料类型：冬绒款，不错,5
很不错，挺好的，相当好，必须好很不错，挺好的，相当好，必须好,5
衣服已收到 ，质量很好 ，我儿子非常喜欢 ，再准备多买一套 。,5
清爽，透气舒适，速干面料，跑步更轻松，蹲下去没有束缚，非常不错，值得拥有,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的,5
非常好，不仅看的帅，而且非常物美价廉值得购买,5
十分舒适，价格公道，客服周道，快递十分快，爱死它了，介意购买,5
我的身高体重：1.77米尺码是否合适：合适面料类型：很好，尤其是不褪色！,5
尺码大小：尺码，的话看个人吧，每个人体型不太一样，我170，74公斤，得穿XXL的，实穿感受：很不错，简直不要太舒服，，速干衣夏**肥很有必要。,5
五件套非常棒，款式简单好看，上身大小合适，非常好的一次购物体验。,5
尺码是否合适：尺码合适面料类型：面料很舒服薄厚程度：居中实穿感受：很舒服，适合健身运动穿,5
尺码大小：短袖衫很小，其他刚刚合适，建议买大一码,3
用了几次了，很好用，很方便，没有异味，价格实惠，值得购买。,5
很好，确实运动后不感觉有汗液不适感。建议跑友们购买。,5
很贴身，很舒服，不错。,5
买小了一点，我还是没瘦下来，瘦下来就好了，质量很好，很喜欢,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！,5
衣服质量挺好的，穿着很舒服，我176-67的身材，开始选的L码，收到试穿感觉太紧了，：联系客服马上就帮我免费换了XL 码，收到试穿就刚刚好了，赞一个,5
衣服收到几天了，本人175身高，75公斤，非常合身也没有什么异味。穿着夜跑，打球感觉都不错！确实物美价廉,5
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
物美价廉，材质好，透气性较好，对于健身又是一项好的助力,5
衣服质量非常好，下次还会光顾。,5
尺码是否合适：合适有弹性，跑步很舒适,5
低估了自己的肚子，再大一号就好了，不过这个尺码也行，肚子减下去就正好了哈哈哈！衣服很不错，材料很光滑，穿着很紧致，目测吸汗，跑步健身都适合，我准备夜跑穿的，鞋子还没到，今晚试试跑一圈，先来个三公里，期待减掉肚子的样子！肚子减掉来给你配图，哈哈哈,5
很不错的衣服，运动套装很丰富，冬天锻炼运动就可以了，,5
材质特性：手感非常的好 上身效果：穿上身感觉非常的奈斯。 物美价廉，值得购买！ 面料弹性：非常的有弹性,5
质量很好，无可挑剔，很合身，让运动更加无懈可击了。,5
衣服很不错，我买的5件套也没有弄错，很合身，大小合适，穿着很舒服，质量也可以，值得点赞，物流快！！,5
不知道要买多大的尺寸，客服推荐了很好,5
衣服很贴身，透气性强，伸缩自如，非常满意。京东平台值得信赖，物流快捷方便，希望京东平台越来越好！,5
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买,5
尺码大小：非常合适实穿感受：弹力到位，对肌肉保护作用明显，加绒后晨跑更舒服，跑完以后有种包裹感，很爽,5
性价比很高的一款产品，由于尺码拍小了，联系客服，客服很快就帮忙处理了，服务态度超级满意,5
衣服已经收到，快递还挺快的，整体感觉不错，看看后期质量在追加评论吧！以前的时候很少评论买东西评价，但是这次不一样，疫情期间能够有这么快的快递，我真的觉得不错，而起衣服的质量从外表来看确实很满意！期待下次再来！!!!,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,5
很好，质量很好，吸汗可以，综合来看值得购买,5
真的特别的棒！这个价钱我在买的时候没有报太大的期望，但是当收到衣服时，真的是物超所值！当天晚上就下楼跑步了，冬天跑步真的不冷！我身高1.85，体重180，2XL正好！,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星,5
不错，儿子穿上刚好，很舒服，质量不错,5
还没拆封，等考完试后，就去锻炼，活动价，很便宜摸着质量也很不错，五件套，冬夏都可以穿，以前也在他家买过，应该是第三次购买了，挺不错的,5
刚买到家就穿去绕了一圈很舒服，价格也很便宜实穿感受：很舒服，大小合适,5
非常的合身，这价格也很便宜,5
尺码是否合适：我自己买大了款式类型：很不错薄厚程度：很薄,5
衣服质量不错，很合身得体，穿起来也很舒服。,5
质量很好的，大品牌质量信的过，已经是第二次购买了，物流速度也很快，快递态度很好。,5
衣服确实不错，大小合适，弹性挺大的，穿着很舒服，可以锻炼穿，也能当秋衣穿,5
五件套，性价比超级高，双11价格美丽，平时和运动时都可以穿。穿着紧身效果很好，应该会回购。,5
衣服穿着很舒服，还能把肚子的肉藏起来！值得购买,5
尺码大小：上衣合适，裤子略长。实穿感受：穿着跑步很舒服,5
真便宜啊，真的是便宜，而且质量真不错，用不着买别的什么牌子，这款真的推荐,5
只能说对得起这个价格,1
舒适感：极差尤其是裤子,1
长袖发成短袖了，售后也不回复！,1
为什么物流快递不送货？,1
穿了一次裤兜拉链就坏了,1
说好的三件套&hellip;为什么只有二条裤子了！！,1
有线头，好多处，还有残缺线,1
没买几天降价了。。。不开心,1
按提示买的小的不能再小,1
东西没问题，快递给一星,1
五件套，到手只有四件，还有一件说是丢了。??,1
还是可以选择没星? 就选择了,1
外套跟一块布一样连兜都没有,1
实际商品与描述的不相符,1
衣服尺码大小：衣服不合身,1
我要的是3XL的 你给我发的是什么 就这么糊弄人？,1
尺码大小：同样的码子，尺度不一样，建议买*****,1
没收到货，邮丢了补发的还是没收到，一个半月了,1
五件套 一个短袖都没有 发的全是长袖,1
尺码大小：我实在穿不下，强行硬挤,1
我遇到的问题就是我没有见过我的快递长啥样子。,1
质量一般，大小跟标记的不一样,1
实穿感受：衣服帽子的绳子不太喜欢,1
这衣服怎么洗都是臭的.........,1
慎重购买，质量以及客服服务 一定要注意！注意 注意！,1
买过来还没几天就破了个大洞，七天都不到,1
衣服多一件！短裤少一条！,1
客服服务态度差，收了货不给退款,1
啥玩意啊这是，我要的3X，给我发个1X的，是啥意思啊,1
弹力小，有味道，裤子真的紧,1
这衣服是不是厂里做出来有问题的啊！,1
商家建议的尺码不合适。,1
说了送货上门，最后还是招呼不打就放驿站。,1
商品描述不符，薄的跟透视装差不多，,1
尺码买错了，难受?，洗了换不了,1
实穿感受：感觉不咋好,1
第2天就破了，质量是真的差。,1
就是几块布拼的实穿感受：一点也不舒服,1
根本穿不下，商品介绍的码号根本就穿不下，,1
没运费险就算了，衣服质量也不怎么好，退货也不清不楚的,1
买来吃灰尘。可用性为0。给忘了退回去,1
退换货到现在还没有给我发货，一个多月了,1
客服推荐尺码根本就不合适，衣服也不咋滴。,1
缺少一条裤子，给我发图片发截图，反正就是不想补，呵呵了,1
衣服发错，尺码也不对,1
质量也忒查了才穿一周多就开线了,1
物流超慢，还虚假发货了！不过商品还行，速干差了点。,1
快递到的时候包装都烂了！,1
便宜没好货便宜没好货,1
什么lj圆通快递，没打电话给我，就给我放在菜鸟驿站，我走过去半小时，其他快递都送上门。,1
洗了好几次，总有一股味，闻着想吐?,1
没啥弹性 不值得入手,1
实穿感受：穿到身上痒的不行,1
裤子穿了两天，长裤的裤腿就破了一条长长的口子。,1
一般，质量不太好，这个价格也不指望啥,1
穿了一次，拉链就坏了。上衣背面还有个洞,1
尺码大小：尺寸不符合，实穿感受：质量不好,1
不好，和描述的完全不一样,1
短袖和T恤太紧，根本没法穿出去，其他还行,1
我都没点收货，为啥是自动收货的,1
**这个面料交智商税了，便宜无好货面料类型：路边摊都不如,1
质感好差，掉小黑坨坨，洗了四遍还有小黑坨坨,1
还没穿就漏窟窿了，质量堪忧,1
裤兜是漏的，我的天呐，自己花10块钱两边的兜又都跑了一下，,1
穿起来不舒服，材质不行，,1
我年前买的，我要的是2x结果收到是一个x,1
只穿了两次，也不知道什么质量！,1
质量一般般 穿着不舒服,1
跟我在PDD没两样   蛳册收虎卜蜂,1
天气冷了才穿了长裤，居然缝边漏了一小段，短袖偏小,1
没客服搭理，算是倒霉，东西也没收到,1
还没一个月缝线就脱完了，没好货,1
多了一条线，瞬间感觉不好了,1
这家店服了，竟然给我发了一件女性内衣，我都不知道如何退换，也退不了,1
下单14天后才收到，首发的商品商家居然说中通因为冬奥送不到北京，哈哈哈！,1
买的是5件套，发过来只有四件缺个裤子。问客服还不搭理人。等了半天也没人说话,1
质量怎样自己看，要是我自己故意弄得，让我咋滴都行。买回来就这样，不吹不黑，一切事实说话！,1
裤子占线了，质量不好！,1
质量一般，不透气，不建议购买,1
收到后衣服线头多，缺少一件短袖。不建议大家买。售后不给力,1
非常完美的破了洞实穿感受：穿着挺舒服的 就是破了个洞,1
是真的质量差的不行&hellip;&hellip; 身上有点汗 你没个10分钟根本穿不进去，真是服了,1
新的就有洞了，懒得找你。京东也不靠谱了！,1
穿了两天，一摸一个洞。这质量。。。就该死,1
怎么说呢，一分钱一分货吧。不得不说模特拍的真好看。反正我只是想跑步的时候有个吸汗的不想天天洗衣服。凑活用ba。,1
说的是保暖，收到是在海南穿才合适吧！料子质量差也没有保暖层！,1
穿了没几天就有点开线了，一分价钱一分货吧,1
按照体重购买的，本人身高172，体重118，买M码，衣服偏小了。,1
跟图片没啥相同的 除了颜色 颜色还偏浅 别入手家人们,1
线头太多  差价不返回原卡  而且需要下载一个什么金融  所以我就没有要差价,1
买了和我重量差不多的套装，结果送给比我小几十斤的人穿刚好合身！优秀！,1
实话，质量真的不咋的，但这个价格嘛也就将就了。,1
包装一般，衣服裤子穿过一次再也不想穿了，既没有功能性，穿起来又不是很舒服,1
好像别人穿过得一样，上面有用蓝笔写的字母，推荐l码的，我买的m码结果还是很大，推荐不准,1
换了3次了，还是没换对，运费险补的也没邮费多，服了,1
穿上不太合身 版型不舒服 腋下布料怎么这么多？,1
拿到就是开线的，工厂大妈眼力不好是吧,1
到手就降价，啥意思？,1
东西收到了 就是已经发霉了 我实在懒得退 将就着用吧,1
不同的型号，混搭，还是不同的生成厂家。差,1
唉?   服了  买的6件套3x的5件3x一件2x  衣服质量一般,1
东西少了，不给解决，还要买家自己承担，没什么好说了，商家嘴脸这个样子,1
裤子刚穿上就是这玩意，这么大个洞，自己体会去吧，质量一般,1
服务态度差，套装里面装错了，至今没给个确定的处理结果，客服也联系不上了，,1
前期咨询客服 选择的尺码 回来偏小 要求退换 客服不及时回复  退换麻烦,1
尺码是否合适：平时都穿175的，这个上衣紧的穿不了，裤子刚好,1
码数都还能  发错  服了,1
衣服领口太大。看着不舒服。穿着也不舒服。,1
尺码大小：裤子太长了。实穿感受：可能是第一次穿紧身的运动服，有点不适应。收到快递时，包裹是被人拆过的。,1
穿上过敏了，浑身痒，起小疙瘩，唉第一次这样。,1
尺码是否合适：正正好好面料类型：非常喜欢，手感很好薄厚程度：跟我想象中的一样,1
我备注黑色外套给我发的黑色，说的加棉，我看不出哪里加棉，大家别再上当,1
质量不好  摸着都磨手   卡卡起静电  还有线头子  退货还不给出运费  别的我也不说了  不信你就买,1
裤子正好，大小合适，但上衣都小，无论长袖还是短袖刚买，还没路上，货还没到，就降价了，联系卖家，告诉我客服不管，让等售后，尺码大小：小,1
内穿的短袖和长袖小了，外套和裤子有刚刚好，真不知道是怎么发的货,1
除了上衣是灰色，其他都是黑色，看着太不搭了。,1
质量是真的不好，但这个价格嘛也只能将就了，不能奢求太高。,1
什么东西，按商家推荐的尺码购买的小了不是一点点，还说什么本来就紧，你的衣服会紧到穿都穿不进去，本人身高170，体重124。还是偏瘦的结果还是穿不进去,1
买来衣服质量差，有一些线头，内标签与外标签还对不上，没有多大弹性,1
昨晚刚到 中午试穿才发现一个洞 新的就有洞 其他四件还没有看 毕竟才百来块的东西  我也懒得退货 没买的朋友 三思而后行 一分钱，一分货的道理永远都是对的  图便宜就买 图质量赶紧跑 不要买这个,1
这个尺码的的套装M码短袖明显偏小，其它的衣服刚好，建议在购买的时候注意些，更换衣服的程序会让你心情不好。,1
这是其中的短裤，洗了两次就成这样了，表面的粘贴开始掉了，太难看了,1
店家态度挺好的，但是少发了件衣服，虽然没办法核实，但是少了就少了，最终还是差评吧，而且短袖长袖确实太紧了，不太适合跑步,1
买回来还没穿，洗了放哪儿了，拿出来穿发现裤缝破了，商家说无法退换，过了退换货期。,1
各种线头，颜色不是黑色，是一种铁锈色，裤子短得和半截裤一样，廉价感拉满(ー_ー)!!,1
前天刚到的货，昨天拿去洗，今天穿出去体测，结果发现拉链突然卡了拉不上，同时仔细一看原来是裤子上的毛线卡住了，晚上拿回去仔细一看，这做工，啧啧,1
直接就是差评没什么好说的,1
衣服很脏，好像别人穿过,1
都差，差的一批，妈的快递五六天才到,1
假货，地摊货，根本不值这个价钱,1
如果可以，客服真的是一颗星都不想给。,1
差评差评，快递太慢了，质量也很差,1
衣服号小了，不能退货，直接垃圾桶,1
质量差，线头都未修剪，失望,1
质量太差了，第一天穿就出现破洞了。,1
@店家，刚收货就有一个洞??？这个是新衣服吗？,1
上衣太小了，懒得退换了,1
衣服才穿了一天就起球了  真心感觉太差了,1
特别差劲，紧的要死，大家还是不要买的好！,1
商品一般，服务态度极差，物流把快递都弄丢了,1
质量太差，好多线头，尺寸偏位，,1
质量太次了下次可不买了点毛毛,1
差评，衣服一点都不吸汗，而且质量不行地摊货一样,1
质量非常差，都不如地摊货！差评！差评！,1
发货太慢了11天才到,1
商品太差，穿两次就坏了，面料类型：差,1
昨天取的衣服，今天才发现衣服里面出现破损情况！真心懒得再说啥了！,1
说实话，材质很垃圾，还脱线,1
实穿感受：味道太重了，,1
质量是真的差，穿着是真不舒服！！买回来糟蹋了！！,1
衣服质量太差，里面还有很多废物黑色的渣子,1
只能说便宜没好货，太薄了，质量也不行,1
太慢了，同城花了4天才到店铺上面写着京东物流最后发的是圆通,1
衣服太小了，完全穿不了，算了,1
质量太差了，一次性产品,1
再也不在京东买东西了，换货超级麻烦，一个月了都还没处理好,1
失败的一次购物&hellip;&hellip;,1
裤子拉链没穿几天就坏掉了，质量真的不咋地，差评,1
质量一般，不建议购买面料类型：面料很差,1
做工太差，刚过一个月袖口掉线。,1
东西是真的差，最差的是这物流，是非常慢，广东到湖南硬是可以用四五天，非常差的购物体验，大家注意！,1
假货  还没穿就破了  差评,1
质量太好了，才穿几次就破洞了实穿感受：破洞,1
这衣服根本不符合我的要求，我体重135斤，穿这衣服太紧了又不方便,1
我这人不爱给差评，再差的东西寄过来就是破的也太离谱了吧！？,1
衣服太薄，拿到手就坏啦，大家不要贪便宜，买东西谨慎,1
店家服务态度恶劣 换货 跟店家商量好我发过去 同时店家发货 结果 延期了一个星期才发货 期间以各种理由欺骗我,1
商品严重不符短裤没有多了外套,1
真不咋的，试了就知道原来跟你想的完全不在一个范围！,1
差评，绝对的差评。跟第一次买的绝对不是一个东西，瘦的根本穿不下去。太可恶了。缺德。,1
质量真差，就是一条有点弹力的秋裤。差评。一看就是很差的。,1
很认真的差评，在京东买东西本来就是图快，结果五天了，物流信息还停在广州没动，走路送的都到了吧，问客服也没人理我，在逗我玩吗？,1
裤子有问题找客服处理 让我自己补钱，你们的问题凭啥让我买单，最差的一次购物。,1
质量非常差，缺德，欺骗顾客真诚购买。,1
都说了缝线不好，换货，结果原封不动发过来几个意思？？？？退换货就是不退的吗？什么态度找客服每次叫提供订单，你们没有记录吗？什么服务啊。。,1
尺码大小：真的好完美，买的3xl的给我发个m的短裤。真的太哇塞了,1
杂牌产品！写着中国制造！晕死！质量很差失望? 极了！,1
物流一个星期才到，衣服上还有一股臭味，要不是只能给一颗心，我都想给零颗星了,1
太薄了，外套和短袖面料一样,1
非常差，全是线头，介绍的尺寸也不对，退换也要耗时间，建议大家不要购买了，商家也没抱着解决问题的态度，很不爽的一次购物，差评，差评，差评,1
包装有破损，少发了一件外套，购物体验极差，很多顾客反应这个问题，他们一直不改，极差的购物体验，大家以后不要在这家店买了,1
尺码正好实穿较好数量减一简单人机差评，不解释?,1
差评，几件衣服的尺码完全不一样，一件合适一件不合适，裤子都缝反了不想说太多,1
这一身衣服，就只是能穿而已，感觉质量太差了,1
上衣和裤子太紧了，尺码不合适,1
第一次购买，面料很差，穿在身上奇痒无比?,1
做工不精细，衣服质量差，线头开裂 面料很差，包装简陋,1
差评，明明下单6件套，结一直跟我说果商家只发了4件，包装没有坏还一直让我等快递回复,1
衣服小瑕疵的地方太多，质量把控太差。就不一一拍照了。,1
尺码太小，2xl说的适合165-190斤的，我现在160  衣服根本穿不进去，相差太大，不建议大家买,1
衣服太劣质了，包装袋都烂了，全是灰,1
懒得联系了，差评吧1:我买的男女两套，商家混一起就拿过来了，最后放两张图要我一个一个分。2:差一件商家说48小时没联系要我联系，我懒得联系。,1
非常薄，不要指望在冬天跑步。薄厚程度：薄,1
服务太差劲了，货到了也没信息通知，售后服务也很差劲,1
差评原因很简单，为什么不发货到指定收货地点。哪怕距离近一点也好啊，为了取这个快递，去快递点都不说了，打车过去，可是回来呢。滴滴、出租车都没有，从拿完快递到现在我都走了半小时了马上，关键是还没到目的地，还得至少半小时，你们就只管卖不管客户感受吗？为了取个快递费时费力还费钱,1
质量非常不好客服太墨迹也不退款也不赔偿大家擦亮眼睛都别买,1
感觉与想象的相差太大了，也懒得退了，上衣太紧了，裤子夸夸的，很失望的一次购物。。。,1
外套发过来竟然没有口袋，客服告诉我可以给你换，买的时候明明是有口袋的，简直了，差评。,1
物流差，发货四天结果显示还未出省，联系客服结果说是快递异常要另外发，要我等二天，因为其中一件货要等补仓，几翻交待下，客服说给我一到货就给我发顺丰快递。结果是第三天就收到货了，那就证明当天有货。结论是客服的话不可信，商家也不太可靠。,1
衣服质量太垃圾了，这次约购物最失败的一次，衣服料子也差，码数也不符合，买太垃圾了，大家不要上当受骗，，，,1
快递上写的是5件货，收到手就4件，联系客服告诉我他们发货没问题说是我自己弄丢了，谁没事闲的就单独要你个贴身长裤？大家买时候注意点，别让人家骗了，少发货不承认,1
东西给我送到对面超市，我单位可以收快递。每天收很多。不明白就你一个圆通快递，特殊，跟人不一样。给我买一件衣服，生一肚子邪气。这服务态度真的不好。希望买衣服的铁子看好了。商家爱答不理，快递跟是瞎**给乱放。,1
这材质就跟塑料布一样 这种做工根本不值100 最多20 真是黑,1
下单3天才给我发货，我跟我同事一块拍的，人家2天到货，我的7天，我咨询，商家跟京东快递推皮球，责任你推给我，我推给你！很不愉快的一次购物！,1
质量不好，做工不行，跟想象的差距太大了，差评,1
相当气愤！！！刚买来就破了，目测10CM的大口子，这是卖的残次品吧？！！！我从不给差评的，但是这次实在是不能忍呐！！！！,1
很垃圾，不值这个价钱,1
感觉不值，有点太薄了,1
商品样式挺好，但材质面料太差味道很难闻，洗了很多遍都不能除去这种难闻的味道,1
客服服务态度差，咨询问题敷衍了事，处理问题也不及时，物品有问题让顾客自己掏钱，非常差的一次购物！,1
物流太差了，发了一个多月还发错地方了，说解决，一直等了三天没解决,1
质量非常差，上衣有洞，裤脚线都是开的,1
尺码是否合适：不合适，客服推荐也不怎么样。回实穿感受：袖子太紧换货还发错了，没意思，以后不来买了。好自为之吧。,1
太垃圾，穿上歪七扭八，最多值十几块钱，千万别买，谁买谁上当,1
在京东上买了那么多年东西也是遇到了  这家客服态度一点都不好  问题没解决 还对我们爱答不理的   刚买了第二天商品降价了  问你们 还是我错了  商品不退了 就是要给客服差评,1
尺码大小：太垃圾了，质量不好就算了，还给我发错货，穿都穿不了，要换一下***,1
裁剪不行  腋下很卡  肚子位置也有不行材料不行,1
材质不行，外套非常难看，与描述相差甚远，很后悔。不建议购买。实穿感受：不好,1
短裤穿身上拉链直接鼓起来，很难看，这做工也是没谁了，地摊水准吧,1
扶手太短有点隔腿，没用几次脚蹬出现异响，非常差的一次购物，每次找客服，总是让等24小时电话，平台客服啥问题都解决不了，还说我使用方法不对，不知道售后客服是干嘛的，业余的吗？啥都不懂,1
产品质量太薄了，质量太次了，穿上舒适度像是便宜货。物流太慢了18号下的单，28号到龟速呀。询问客服问题基本都是自动后台回答。这家店还不如淘宝天猫呢。京东平台店怎么现在这么差了。在京东这次最失败和惨烈购买。,1
第一次买这个牌子，第一次买运动五件套，衣服做工极差，线头特别多，一般不是特别差，我都不会给差评的,1
这是我最差的一次购物 特别不好  一套衣服大小码不是一样的     也是因为便宜不想麻烦的换了   跟期望差太远   凑合凑合吧,1
实穿感受：就感觉上身和下身是两家的，紧身衣我穿过没见过这种紧的活动都费劲，尺码大小：一般般吧，质量太次了,1
我只说一句，冬天买这个的都是**，我买来准备跑步穿的，结果晚上不跑步都把我冻成狗，外套内衣都是买的他们的、还加绒，做样子而已,1
非常非常垃圾 布料也不好 穿起来还痒真的后悔买 在怀疑销量是不是刷的,1
这玩意儿是用墨水染得色吗，第一次洗居然掉色，洗的水居然还是黑中带红，啥东西染得啊,1
起球，并且穿上痒，客服服务态度太差，装傻充愣,1
完全不值这个价。长袖那件袖口已经开线。外套 完全就是一块布 都不敢用力扯。短裤和长裤两个颜色。一个深一个浅 穿起来像**。实穿感受：就是垃圾。,1
买了五件套，只有一件短裤可以穿，尺码跟标注的完全不同，太小了。洗完还会缩水,1
裤子和上衣一点弹性也没有   而且很扎肉   只有背心和外套是高弹的,1
拿洗过的一件来糊弄消费者，吊牌还是湿的，第一次买到这么差的衣服，体验很差！！！,1
第一次穿，运动完后就成这样了！！！这质量也太差了吧！！,1
首先质量真不咋地  还发错了一件东西，客服还假兮兮的为了节省我的时间，去给他们寄回去，然后再给我换，不晓得是什么逻辑，浪费我的时间还变成为了我好了。,1
发货速度超级慢，而且还发错地方，害得我跑半个城市去取快递，衣服有刺鼻味道，穿着不亲肤，有毛刺感很不舒服。,1
非常差，劣质做工，衣服一股刺鼻的化工产品的味道，味道非常大，熏的人不适，已经拿去洗了,1
快递迟到不怪你们，但裤子和长袖号码整体小一个就不好了吧，太失望了，咋不勒死我呢，谁说的号码很正的，又骗我踩雷是吧,1
裤衩还可以正好，短袖和长袖都太小了，没法穿，买了一整套只有大裤衩能穿很难受&hellip;,1
实穿感受：极其难受尺码大小：之前买了一套59的，非常合身，才买的5件套，要的3XL. 同样的店，3xl规格不一样是吧，这个五件套极其小，根本穿不了,1
其实一颗星都不想给，质量差的要命，几十块钱的东西，本来想退掉的想了一下，随便穿一下，不好穿就扔掉以后再也不在京东商店里面买东西了，京东商店里面的东西质量太差了，一点保障都没有，京东里面买东西只能在京东超市里面买东西，好一些,1
买回来就放那了，今天正好孩子打篮球，就打开试一下，五件套居然没有外套，衣服质量也不怎么样，太差了，这种不知名的品牌真是坑啊,1
上身口袋太小了稍重的物品都装不下，小物品很容易掉，啥都装不了，下身太紧了，穿着就不舒服,1
买了两套两个价格的，结果给我发一个价格的，一套129一套142结果两个标签都是129.却告诉我是建议零售价，我160斤买2XL的说是160斤到190斤穿的，我穿上快上不来气了，她们说是紧身的，你也没写出来是紧身的啊？！结果这个袖子又长了你让我换？怎么换？！我都换一次了还换？！一个外套有口袋一个外套没口袋！这质量就更不用说了！太差了！裤子外面没有缝的就里面有穿上实在是难看！怪怪的！不建议购买买了不够生气的！,1
全差批评，垃圾商品。衣服太小了，穿起来太紧了。再也不会在京东买任何衣服。,1
就是垃圾，最好不要买，便宜没好货。做工垃圾&hellip;&hellip;用料垃圾，穿一天就变样了。最好不要买&hellip;&hellip;谁买谁后悔。穿过了不能退。图看起好看价格还便宜&hellip;&hellip;货到了用一天就会知道。。。,1
实物和照片根本一点都不像，收到的衣服皱皱的。外衣特别薄，跟短袖没什么区别,1
用了差不多十年京东，这是我在京东发出的第一个差评！尺码跟描述的根本不一致，标注的M（115-130斤），但是我120斤完全没法穿，严重勒紧。这也罢，不给退换。毫无担当的商家！,1
二次购买了。但是每次价格都不一样。这次便宜了十多元。问了客服，要自己申请。也不知道怎么去弄，客服小丸也不回帮助解决？只能机械性回答你，自己搞，呵呵！说了不会，也许他们客服就希望用户不会操作吧！衣服还可以！但是服务态度确实让人无法接受！不会再推介给朋友了！,1
衣服尺码偏小，我已买大一码还是偏小，过份的是虽然便宜，你也不能是破的吧？还是缺一块的破洞，像是被剪刀减掉一小块，外套帽子那里，也懒得来回寄换货了，就给个差评吧,1
各位朋友，我接下来说的每一句话都是真的，我前几天在这家买的五件套，买的时候客服回复你很快，买了五件套，然后邮给我的是四件，客服不理人，完全把咱们当傻子，一直都不理你的，态度极其不好，关键是衣服太紧了，小的不行，非常不合身，薄的像丝袜一样，很容易扯坏的，这种衣服怎么可能适合运动呢，谁买谁后悔，还是那句话，给好评的都是拖，,1
上衣特别小，换了3x的正好，洗了之后缩水严重变成穿都穿不进去了,1
质量不能说差，穿身上就想是穿了一身劣质冰袖，亲肤感很差，速干肯定速干，一身冰袖能不速干吗，这个价位，质量这样也是合理,1
我选的95到115，出来短裤合适。其余都很小很小，本人52kg。不知道商家怎么排的版型。很垃圾,1
虽然价格不贵，但是也不便宜。既然商家有利润空间，等于还是有赚钱。那么问题来了：（前三图袖子，后三图运动裤）为什么衣服的袖子车起来不对称，怎么穿都觉得手臂的袖子是別着的。就连打底运动裤也是一样的问题。屁股后面那条线贴着腿部肌肉，穿起来在背后看着线条不在一个位置上更明显。个人还是觉得李宁比较靠谱！个人体验真实评价。绝不掺假,1
包装破破烂烂 ，买 5 件套少一个长裤，买的是 xl 的型号 短袖是 发回来是 l 我问客服怎么解决他说，我不要说外包装是好的 就行 后续还和我说如果说包装是好的就退不了款,1
质量是非常的差，当时购买也是看旗舰店来着，以为质量非常有保证。结果买回来穿了不到两天，裤子就脱胶了，不到半个月衣服袖子开裂。商家的做法令我匪夷所思。花两三块钱弥补消费者。不会在产品质量上去解决这个问题。有意向购买的客户慎重，非常不愉快的购物体验，都搞不懂他们的好评，销量这么高是怎么来的？,1
我只想说这不是商品质量的问题，这是态度问题，这是态度不认真的问题。第一，我买了五件套，给我运了两件一样的长袖，没有短袖，我累了一天回来取个快递，试试衣服，试了四件，结果最后一件和之前的一件一样，我还要脱下来装回去，我真的很生气和无语。第二，我买这五件套的时候和商家说了不要用邮政，结果还是给我邮到了邮局。本来邮局就在校外，离我宿舍特别远，商品没毛病还好，赶上这回有毛病了，我还要去邮局邮回去。前前后后浪费了我这么长时间，我真是气死了?,1
太薄了 太小了 已经要的最大号 号码我都要的比我正常穿的大一号了 还是没法穿 尤其长裤,1
买的是一个款五件套宽松款   到货后 长袖和裤子是一种料的紧身的  外套 半袖 短裤是宽松版的 问客服 客服说他家都是单品凑的 单品凑的 也得分紧身款宽松款吧 这不是搞笑吗 明明是他们自己发错了 推卸责任,1
我专门挑选最大号，XXXL了，结果小了很，我185斤，1一米5，正常三个X了，不可能会小，这衣服穿上胳膊都伸不开，衣服码不准，大家注意点吧。我是真郁闷了，质量问题我都可以理解，因为价位在那放了，但是这个衣服大小号和价位有关系吗？便宜衣服不配标准的尺码吗？,1
不太建议大家买，商品还好，但是到了打开一看，明明有两件要更皱一些，比如这件衬衫，没打开过的衬衫都包的好好的，这个皱巴巴的，纸板也露出来了，明明就是被退货的，找店家理论，她就说不喜欢可以退。什么态度？二手货变三手货？最后选择不退，退太麻烦了，我就气这快递和态度，明明就是打开过的二手的，还不承认,1
尺码是否合适：大小不一,1
太不敬业了，4天还没从广州发出来。,1
兜兜转转了大半个月又发一模一样的回来,1
此用户未及时填写评价内容,1
跑步穿了3次起球了真心不推荐。,1
刚刚收到，就发现降价了，伤心，感觉被套路了。,1
面料倒是挺好，可惜我运气不好。,1
我已经不想联系他们了，兜了大半个月又发一模一样的回来,1
尺码是否合适：长衣，裤子和所讲的不合，裤子长二十公分，衣服长十公分，,1
拍的5件套，到手2件，哪个环节出了问题？,1
太小了 做工也差,1
衣服开线，质量一般,1
尺码大小：裤子太小,1
商品可以，客服态度极差！！！！！！！！非常不满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！客服小丸,1
用一次就破了垃圾,1
最不愉快的一次网购,1
很一般，不是很好,1
才穿一天就有洞了,1
很薄，很薄，秋冬穿冻#,1
185斤的我根本穿不进这个3xL,1
此用户未及时填写评价内容,1
穿了2次，把老子的手机卡在里面，害我回到家把裤子剪了,1
相信一分钱一分货，别贪图便宜，便宜没好货！,1
太差了，全都是线头,1
推荐的体重太紧了,1
质量做工一般的一般,1
此用户未及时填写评价内容,1
为什么只有三件套？,1
少了一件长袖和长裤,1
尺码大小：尺码不准,1
质量不好料子低端,1
此用户未及时填写评价内容,1
店家就是个#都说了要调颜色还是直接发了真是醉了,1
穿上后背刺挠，过几天肚皮刺挠发红,1
圆通快递是真的拉垮，还要加收运费。,1
衣服怎么有股臭味,1
裤子的字容易掉,1
东西的码感觉不标准,1
买贵的吧，穿着刺挠,1
质量太差谁买谁后悔,1
隔的我膈肌窝血疼,1
和我想的有点不一样,1
我买M码，短袖黑我寄L,1
快递送了一个礼拜，来了快递还坏了！就很生气,1
这有什么用才洗完穿第一次就这样了，建议商家早点休息吧,1
质量比安踏的差多了，穿在身上皱巴巴的，还缺一件背心！！,1
我要的长袖过来路上袖子被人打劫了吗变成短袖了,1
这个价位我真的是服了   双十一比平时都贵，给我一个完美的解释,1
你得看里面好不好少什么，，，还要想办法证明，总之不建议买，麻烦,1
就这样的商家也配上架京东,1
质量不好,1
唉。。。。,1
有点坑,1
失望?,1
丝袜质量,1
少了一件长袖,1
此用户未及时填写评价内容,1
不值,1
垃圾,1
太坑了,1
差...,1
凑合,1
一般般吧，,1
质量真差,1
不建议买,1
此用户未及时填写评价内容,1
就这,1
质量特别差,1
必须差评,1
容易掉线,1
为毛少一条长裤,1
发快递好慢，本来以为京东买东西快里，才从京东上购买的。取货地址门卫，我到那门卫那拿里。,1
衣服夹身东西不太好,1
不是很好的购物体验,1
还可以,1
快递慢的要死。,1
太不合适了,1
不咋样,1
差评,1
质量不行,1
一种廉价感,1
裤子口袋破损。,1
我想说点什么！,1
@，他们店邮的东西不对不赔偿还要求你寄回去，找客服就是各种推脱，打太极，把消费者当傻子了,1
#，我一直没拿到货，寄的什么破快递，星期天说明天送，好几天不送，打电话过去问快递员都不清楚怎么回事，还有我根本没点收货就自动给我收货，真#，买教训,1
差**,1
服务真的差,1
短袖太小了吧！客服推荐的#穿上去勒的要死,1
不怎么样,1
没有收到货,1
质量不行，失望,1
布料太差,1
与实物不合,1
物流非常慢，跟#乌龟一样，过了八天才到，中途催了好几次也没有用，很差的体验，下次不会9再来了,1
质量一般,1
请勿踩坑。,1
此用户未及时填写评价内容,1
服务烂得很,1
我选择不匿名，现在广州疫情，物流慢点我认了，东西我买的五件套有个外套，结果给我发俩短袖过来，找客服反应，态度极差，直接就说我不管售后。东西我认了，差评必须给！,1
差评，发货都能发错，裤子根上身褂子差那么多都能装错，真是有够烦的，换个东西这么麻烦,1
尺码大小：老板我都没有一百三可是我穿不下实穿感受：尺寸偏小建议买大点的,1
此用户未及时填写评价内容,1
线头到处都是 线头太多了 物料也不是好,1
七天才到，发现问题不第一时间联系买家，而是等买家上门问，还有遐思，我是不敢退货了怕等上一个月。,1
卖家发货不检查，放手机摔了手机发现外套兜是坏的,1
货丢了商家不管  都三四天了  一天叫我拒收??,1
第一次在京东买到的衣服是湿的，不知道是京东服务好到新衣服帮洗过才给客服发货，还是仓库漏雨了，真#气愤?,1
第一套还好，第二套给我发个贼难看的，还说给我退5元，唉退换我是真没时间,1
质量不咋滴,1
太薄，缺乏弹性,1
骗人的东西,1
黏身！,1
差评,1
质量真不咋滴,1
差劲,1
质量很差，洗了两次后拉锁就已经坏了，然后拉锁旁边也成这样了,1
咱也不知道这怎么充电，说好的补发数据线，一个月了动静都没有,1
一堆轻薄松紧布，紧的地方穿了会痒，还真不透气，便宜没好货，去品牌店买吧，真真是不透气的松紧布,1
7年京东购买经历，第一次差评，这套衣服质量非常差，在我来说和~的廉价产品差不多，根本不值这个价，同时冬天根本没法穿，太薄了。,1
差评，这tame垃圾商家买之前回复神速，买之后就是人工客服已下班，然后就是#，京东物流和京东商城客服互相踢皮球，不解决实际问题，垃圾玩意，京东快递又慢得一比第一次遇到这么慢的京东快递，瞬间讨厌度拉满，以后再也不会用京东了，#，垃圾商家，大家别买,1
现在才明白7天保价，假如原价100，你付款100。等你收到货的时候发现搞到活动，原价100现优惠只需要60。按道理说比你付款的时候便宜了40块钱。但是原价没变，所以没有保价退40元了。,1
服务态度巨差，在的，在的，光会说在的？穿了一天就这样，这么糊弄人，还巨痒，最好咯不要贴身穿赶紧倒闭吧,1
东西好不好不知道，买了俩套都是出现问题，第二套东西都见不上，尸首都找不见。京东最不负责任的一家了，人家客服说没有经理，我认了我问他老板他说没有，我怀疑这是鬼开的，不是黑他们家店售后太差。让我不知道怎么描述，买个衣服一个礼拜都没见到。我联系客服，不是休息就是没有老板。没有经理。真#醉了。这样的店为什么能一直干下去，不关门呢？丧良心。,1
买一次就行了5.0的评分是刷的吧，发错货还这么理直气壮，搞得好像是我的问题一样，退货东京物流，发错圆通，笑死人，这就是所谓的效率？别来搞笑了好吗？,1
很无语，买了正在减吊牌，发现衣服里面的标签被人用圆珠笔写过东西，客服的说法更打脑壳，外面又不是没有外包装，为什么要把外包装开了在标签上面用圆珠笔写字，又装进去还拿出来卖，这点钱懒得退，换又要等几天，没想到买个训练服都能踩雷，奉劝各位买之前慎重些，还是不能图便宜,1
退货很速度，根本没有客服问你为什么退货，商品哪里不好？嗯，可能他们自己知道所以不用问，也或许是懒得和要退货的人**赖赖。重新发货也不会和客户沟通，也或许是懒得**叨叨。商品排在前面，可能完全是靠低价和买京东位置。,1
非常不好的购买体验，明明是商家自己发错了，少发了一件还非要懒人家快递公司，而且商家态度还巨差，无敌差，人家就说我发货跟快递揽收的时候重量一样，废话你拿两件少一件发货，人家快递就收到的是两件的重量，飞得弄得投诉了，客服介入了，才能解决，否则人家就承认没发错赖快递公司，这不妥妥的扯皮吗，以后我也不会来这家店购买东西了，推荐大家也别购买了。免得浪费时间推诿扯皮。差评,1
一个拉链用一个月就坏了，还卖一百多我真是服了，商家还强词夺理说消费者使用了拒绝售后，真的有脸了,1
100元就不要什么自行车了，就当省下来的油钱，味道太大，满满的劣质感，和~上50元的差不多。有很多线头，就当上当了，还没签收，结果第二天一看已经签收了，无语。原来物流快是为了让你不能退，哈哈哈，小垃圾了，。,1
京东买的东西，感觉跟在~买的似的。物流很慢，当天0700到的物流最后一站，结果晚上2100才送到手中。而且商品标注和客服推荐的尺码有问题，我身高180体重176斤，不是特别肥胖。买的2xl的号，说是适合到190斤的穿，结果买回来穿上跟小丑似的，身材缺点暴露无遗。由于买回来洗过才试的，客服也不给退换。这是在京东最差劲的一次购物体验！,1
我在这家买了很多衣服，以后不会再买了。被骗了个结结实实。先说快递吧，8号一早下单，一天多后才出库，2天后给快递公司，一星期后才到。再说东西，我买的是6件套加绒保暖，因为北京降温了，室外跑步穿加绒的暖和。就是图片上这个链接，没问题吧。收到货后，没有一件是加绒的。问客服，客服说这个是总标题，里面有很多款式。我这肯定是被总标题骗了？我不在乎100来块钱，懒得退，但是被骗的很不爽。我第一次全差评评论。,1
买回来没用多少时间，擦擦就坏了，客服回复，产品没有质量保证的！还那么贵，还影响信号！服务态度太好了！坑,1
问了客服，报了身高体重。给了我建议尺码。拍下收到货后，试穿了2次，马上裤子就显大，穿不牢，一跑就往下掉。想退换货又没吊牌，店家又不给退，只能认倒霉了。,1
真的是吐了最恶心最差劲的一次购物，刚收到货的时候就发现不对劲了，衣服跟纸糊的一样，就反馈给客服，客服说正常的，材质就短裤好一点厚了一点点至少不会透，我当时就好疑惑，但当时有事，客服补偿了三元，我也就没当回事，但今天拿出来穿我真吐了，除了短裤其他四件套真就一层布，你们**怎么挣钱的啊，是真的透，还有**外套也是这样，这辈子见过最透的衣服，然后就是短裤，我m码的这裤子穿上才到大腿一半啊，半个大腿全露在外面，这感觉真不舒服，太小了吧wc，其他店m码裤都不是这样的啊，然后就是这个裤绳了，哪家店铺把**裤绳放里面绑的啊，把消费者当**是吧，看到这裤绳我真崩不住了，京东怎么把这**店铺搞进来的，这衣服还没有pdd  20块5件的质量好啊，草,1
实穿感受：第一次穿，感觉比较舒服,3
就是有点小 质量还可以,3
比较一般吧，应该真是一分钱一分货吧～,3
都好，快递了五天，实在太快了,3
还可以吧，有点类似于紧身衣，,3
衣服是不错，短裤拉链第一天就坏,3
拿到了货的时候，注意自己先洗一次。,3
感觉一般，灰色的上衣还可以,3
上衣偏大有点离谱，其他还好吧！,3
虽然很便宜，但货确定一般，这价格也差不多吧,3
有异味，夏裤掉色，其他还可以。,3
尺码大小：短袖衫很小，其他刚刚合适，建议买大一码,3
弹力还可以！一分钱一分货！布料有折死痕！,3
感觉还不错，布料手感好，线头比较少。,3
价格摆在那没没啥可说的,3
商品质量不错，可以购买,3
好多年没有这么久才收到东西了，东西不错，但是寄送速度，还是只认京东和顺丰。给三星纯属因为物流速度！,3
还不错，没有想象中的那么好。不过100多。很不错了,3
弹性不足，吸汗还可以。裤子越穿越大了，,3
有点紧，但是弹性可以,3
质量还可以，就是外衣有点太薄了。,3
上衣小了，库子还可以.,3
还行吧，刚到手时有一股臭味，得洗了才能穿,3
裤子还行，短袖褂子不好！,3
总体来说还行仔细看衣服断线和线头太多了，希望厂家以后能改进,3
尺码是否合适：尺码偏小太多了,3
怎么说呢，没有必要刻意为了跑步而买一个跑步套装，挺不切实际的,3
外衣非常薄，其他的感觉还行,3
身材要很好的才穿上好看，身材不好的，买了穿不了,3
质量一般，还可以吧，价格便宜&hellip;&hellip;,3
裤子还可以，衣服好小,3
尺码是否合适：其他的都还行，就是你这个标的大小好像不太对。实穿感受：一般,3
衣服很不错，穿上很舒服，就是快递太差劲了，送错地方了，不满意。,3
衣服很薄，穿着还适合，弹性比较十足，适合跑步运动健身,3
一分钱一分货，还行，买回来还没来的及用就碰到疫情。,3
无异味 无多余线头 感觉还不错 希望耐穿 这个价位确实很值了,3
衣服的面料还可以，挺适合运动，但做工一般，线头较多，快递也比较慢,3
到货是到货了 不知道穿起来质量 尺码 合不合适 目前暂时先这样评论吧,3
上衣腋下硌得慌，穿着还是会有些热。弹性很好,3
质量不错  穿着也很舒服    ，不过就是我是120斤  选了115到130的  好紧啊！,3
尺码是否合适：还行款式类型：还行面料类型：不太行，褪色明显薄厚程度：还行实穿感受：还行气味刺鼻,3
衣服还行  感觉薄了一丢丢  冬天运动要多穿一件外套  整体来说还可以  裤子差点没看出正反?,3
推荐的尺码得大一号才行，这个太紧身了，露出了肥肉，如果身上肌肉多请忽略。运动时穿在内里还不错，透气，快干。,3
新疆的冬季穿上没什么用处,2
要的5件套发了两个长袖,2
这个质量值这个价钱，没毛病,2
短裤不知道什么牌子的也没个商标。,2
跟35元一套的材质差不多，京东还是黑。,3
尺码大小：外套比体恤还要短小,2
薄纱轻如纸，高科技产品,2
品质一般，没有想象的那么满意,3
试了几天。其它都还不错。外套有点小,2
以后还是买贵点的衣服，贵肯定有贵的道理,3
尺码有偏差，170以上的男士买3xl的吧,3
为啥是紧身的?穿的肚子搞大,2
尺码对不上，胡乱拼凑的唉,3
刚开始都发错了，发的都是上衣,3
裤子拉链翘不直，做的不好,3
一分钱一分货，说个实话，我后悔了。,3
对不起这个价格，没啥弹性,2
质量一般，一分货一分价&hellip;,3
裤子还可以，衣服都不是一个牌子的，,2
真不错刚刚买完就降价了,3
质量一般，不管了，就冬天跑步穿哈,3
会掉线啊，材质不舒服，不推荐买,2
质量一般，也就那样吧，不值,3
线头多，异味大，这个价也就这样,3
收货之后出差，刚回来，发现小，怎么办,2
尺码不符，建议大一到两号买,3
质量一般，小版瘦版，锻炼穿着不舒服！,3
同样的码数，不同款式，大小不一样。,3
质量非常一般，勉强能穿而已。不值得购入,3
有点偏小了，穿的效果不是很好,3
裤子容易磨伤磨伤脚踝???,3
忘记选尺码了有点紧，还有就是有线头。,3
长袖胳肢窝有点紧了，左边袖子缝线缝错了?,3
质量一般，看起来不是太好,3
尺码大小：需要买大一号的！衣服的做工粗糙！,2
其它还可以，短裤的两个拉链鼓起来，感觉很差。,2
便宜就是这样吧。掉logo。逗死我了。不是品牌没办法，理解就好,2
实穿感受：两边有点紧,3
价格便宜质量就一般般，身体契合设计差，拉肩磨屁屁,3
实穿感受：有点不舒服,3
掉色，洗了几遍，粘毛，还有线头,2
发货慢，快递慢，差价,3
衣服小的吓人。估计100斤的人穿着刚刚好。,2
只能说一般，一分钱一分货,3
为什么上面印的是别的牌子,3
尺码是否合适：太紧了,2
很多线头，做工有些糙，试了一下，就那样吧,3
咋个说呢，还是很不错了，只是我少了一件短袖?,3
帽子不是很有用，一跑就掉，不能控制松紧度,3
其他还好就上衣袖子破了个洞，今天刚取的快递,3
短袖太紧身了，其他都还好。,3
短袖大，外套小，懒得换了,2
感觉。。。不太合适中规中矩吧,2
外套有点薄，其他的几件都还好,3
只能说很一般，也就那么回事吧,2
只能说一般般吧！尺码难对上号,3
挺难看的，款式也不行。实穿感受：挺难看的，款式也不行。,2
体验感没有想象中那样，不过一百来块五件套的话，也算物价匹配吧。,3
便宜实惠，但是质量，确实一般般，这个价格也就这样了,3
穿第一次就发现，开了。做工确实有限，谨慎购买。,2
一般，薄纱一样，不是棉质的，有弹力,3
么有想象中的样子，衣服有一股味道，比较冲,2
质量一般，起球起的厉害,2
多处线头冒出，质感一般,2
明显线头。味道也比较大。,2
和宣传不符，质量很一般，不会推荐,3
拍的3xl的190～220的  我192斤  你们这上衣弄得体重一百七八都不一定能穿进去  咋想的？,2
买衣服送丝袜感谢商家，买的衣服跟丝袜一样谢谢您嘞实穿感受：丝袜的感觉你懂的,2
客服推荐的尺码，偏瘦,3
试穿了一下浑身痒痒，而且物流也慢 疫情情况可以理解，,2
面料类型：穿在身上有点痒,3
质量一般，凑合用凑合,3
看起不错，穿起来很不舒服，也不吸汗！,2
这个衣服是有点紧身的，穿起来适合运动,3
：说是加绒保暖，根本无绒。,3
有一说一  这个外套的帽子给我整笑了   跑步  这帽子老是往前面跑  都**干我脖子上来了,3
短袖发小了，比保暖内衣还小,3
买了才几天便宜了，10块钱，还保不了价。有点伤心。,3
一点我买的是六件四季的你给我发六个那么薄的裤子衣服给我发个加绒的不好吗东北冬天穿这个出去？,3
号偏小 衣服肩膀处有问题,3
尺码不太对，买的是五件套装，里面有3个不同尺寸,3
质量一般，但是这么多件衣服也挺便宜的。,3
尺码偏小，质量一般，裤子有个小漏洞了。,2
肩部很崩，尺码偏小可以根据自己的具体情况买大一号,2
商品第二次穿就嘎巴吐露线的声音，我裂开,2
尺码偏小，材质不咋地,2
速干衣商品竟然掉色，头一次见。,2
号码不准，偏小，建议拍大一号,2
衣服很薄，不知道质量怎么样？,2
东西还可以，就是物流太慢啦，等了整整一个星期，今天下午刚收到,3
衣服适合瘦得人穿，像丝袜一样，得先练好身材才敢穿出去,2
质量还是差了点，尺码收缩过大,2
一般吧，快递慢，味道重。,3
质量不咋样，洗两次后反光部分褪色,3
型号偏小，选的最大码，短袖绷在身上。,3
东西收到，和想象的有一定差距。感觉穿着会热，做工也一般。胜在价钱便宜。,3
东西一般般，全塑料片片，就那样吧，不值那个价！,3
外套尺码偏小，穿上拉链都拉不上，还腰都不到，就像买小外套来穿一样,2
前后买了两次，同样规格同样号码，竟然大小不一样，明显品控不行啊,3
一分钱一分货，味道有点大，衣服有点小磨损，预算充足的小伙伴可以考虑点品牌,2
刚使用第一天，拉链就是坏的，给我整不会了，而且尺码偏小，建议140左右的买XL,2
虽然这个可以，但是用来运动不是非常推荐，上衣有点紧，运动量大了呼吸有点不顺畅。,3
一般，线头很多，另外上衣不合身，身紧袖松的不是很贴合。,3
衣服还没有穿，面料有点，感觉还可以的，就是感觉这套装质量太乱，,2
宝贝以收到 舒适感还好 就是外套太薄 拉链不灵活,2
尺码大小：尺码明显偏小。且两套大小不一，短的上衣和裤子均比长的那套短两寸。,2
一分钱一分货，也就那样，短期可以勉强使用,2
衣服偏大，裤子包有点小，不太舒服。,3
面料还行，就是质量不怎么好，也许刚好我这件质量差，不过希望贵公司把质量把控好，还有一次得**你觉的能走多远,3
较为舒服，建议买大一码，上衣有点紧,3
两件上衣2XL都感觉像M码的，超紧，感觉标码有误&hellip;,3
有点薄 对于冬季来说,3
质量不好，昨天刚收到铁杆竟然长铁锈了。失望,2
xxl偏小了，我原本穿xxl的，买这个衣服穿不下，质量还可以的，感觉要4xl才能适合我穿???,2
上衣短袖尺寸偏大，外套又偏小！不是很合适,2
到处都是线头就算啦！还有挂丝，就像丝袜挂筒一样，质量一般般有，贵了,2
不是很好，但是便宜，衣服穿第二次的时候感觉右手臂的贴身别扭,3
与宣传不符，我150斤，宣传买XL，实际偏小。不适合北方人穿！！！北方人切记不要买！！！,3
头一次买速干衣服洗的时候尽然掉色。只能说这个价钱不要奢求什么了。,2
这个衣服起静电，我这种毛多的人，穿的确实不怎么舒服！,3
第一次到裤腿不一边长，搞不懂啥操作，已经联系客服换新，便宜是优势，但表面功夫也得做做样子啊,3
衣服的质量非常一般就算了，让你猜不出这是正面还是反面，把牌子一撕就直接起球了。穿起来还行,3
衣服不错，但是不知道为啥长袖衣服比半截袖好像小一点，明明都是XL码的，裤子那个字母穿几天就有裂纹了，其他还行,3
天冷的时候，小腿还是有点凉，不存在真的冬天还能出去跑步的情况吧，还有就是买的时候是160，刚到货，第2天就成130了?,2
质量一般吧，弹性不是那么大，主要是上衣太紧了，身上所有的肉都包裹着，不好看也不舒服，没法穿出去运动，号还特地买的大的,3
这衣服没有想象中的那么好，没有给我眼前一亮的感觉。也就那样。,3
还可以  就是有瑕疵   体桖前后中间都有卷的现象   也bu知道是质量问题  还是特意给留的  还有就是商标脱落,3
外衣和短裤很好，短袖和长袖感觉有些小，感觉一套衣服大小不匹配。,3
尺码是否合适：上身的胳膊感觉有点夹薄厚程度：有点薄面料类型：挺舒服的实穿感受：外套的胳膊没长袖的长，胳膊包不完,2
衣服整体体验下来没有让我感觉到惊艳，更多的是觉得一般，我还是希望各位买的物有所值，觉得真正需要的时候再买，不要冲动消费,3
一般，弹力小，运动不便，不合身，面料粗糙磨擦力大,3
上次买的不同颜色套装感觉比这次好，为什么，图案设计花哨导致。经典的黑白才是最好的,3
有点太紧身了，尺码不大对，虽然但是套装的个件尺码是乱的所以很懵圈。哎,3
买过来有点偏小，裤子挺好的，就是衣服真的有点不合适，特别是挡风的外套，没法穿。建议大家买之前一定要选好型号，不然真的会很无语=_=，我手欠没试就拆了包装,3
衣服穿了一段时间，就是质量有点不容乐观，比较薄，并且除了短裤和上衣外套，其他的脱线严重，。,3
当收到货的时候，打开包装感觉还可以，但是我只穿了一天后，运动量小规模，然后我是手洗的，放洗衣液，我吸了十几盆水了，还是黑的，我感觉不是水的问题，今天收衣服的时候发现他衣服上面有一股怪味，我用洗衣机洗其他衣服都没有怪味的，他这个有，我不知道是什么原因,2
面料类型：衣服一般，有味道，而且有线头，感觉像秋裤实穿感受：一般,3
159买了六件套为什么没有短袖呢，衣服数量挺多，穿着感觉听粘身，体能服嘛，这肯宁不吸汗！,2
买后没有试一下，就洗了。然后发现对照官方号码表买的，有点小，嘞的慌。。。没办法，没有试一下就洗了，退不了，就这样吧,3
确实吸汗，穿着也没啥不舒服，设计依托答辩，内外不分，不管内外都有能看到走线，然后还只能根据领口一点点的亮标区分所以给了三星,3
面料太软了，没有质感，有些瘦，不合身尺码是否合适：不合适面料类型：软了实穿感受：差薄厚程度：薄,2
怎么评价呐，洗了四次，前三次手洗，天冷了用了一次洗衣机洗就这样了，边上只缝到了一丁点，一拉就开了，短袖跑着跑着就往上面缩，优点呐就是下半身的质量好点,3
快递是我买过最慢的一次，差评,2
质量真的很一般很一般,2
快递太慢了，买过之后发了一个月才到,3
不给好评，只能怪快递员态度太差了。,2
整体就那样吧！线头很多。便宜没好货,2
一分钱一分货，别太奢望什么,3
胖人穿上特别臃肿，建议肥胖体型谨慎购买,2
这一次在京东平台遇到这么慢的快递,3
短裤太垃圾了，根本不是一种料子！,3
味道太大了，一股塑胶味,3
尺码是否合适：外套和体恤太短了，我穿不了,2
拉锁太硬了面料类型：容易开线,3
太小了，买了大一码的，还是小了,2
垃圾快递公司垃圾送货员工一颗星都不想给你,2
有一件发错货，退货流程复杂，物流又太慢了，第三方物流就是差啊,2
一般吧，尺码偏小。穿起来很紧,3
背心和外套太瘦。可能是我太胖的过。已经买的最大号了。,3
很郁闷的一次购物，圆通快递的服务真的差到无法形容，商家跟进处理也不积极。,2
冬天穿有点冷，太薄了,3
回购的，商品跟前一次购买的差很远,2
货不错，就是快递员态度太差了，说什么放门卫了，不见也不关他事了，太差火了。,3
物流必须给差评，省内快递送了六天才到，给物流公司打电话还拒接！！！,3
尺码是否合适：可能太胖了吧！尺码太小了！,3
衣服不是速干的，而且短袖非常紧，其他三件还没试,2
实穿感受：描述偏小，尤其是上衣，腋窝那里卡着很难受,2
衣服拿到手拆开手感，真不敢恭维，穿一段时间再说吧！,3
这也太紧身了吧，像健美服一样。,2
质量很一般，做工很粗糙。,2
短袖太小  就长袖稍微合点身,3
垃圾快递26号发货31号才到南京咨询商家和稀泥的答复，买东西还是选自营的，第三方就是坑,2
收到试穿了一下，太小了！尤其是上装。想换大一两个码,3
感觉很是一般，没有评论中说的那么好，五件衣服，五个质量，送人的，有点尴尬,3
大哥你这打开都是烂的属实影响我的购物体验了。,3
收到的时候就是脏的，全是泥。本来想退货晚上回家一看我老公已经自己洗干净了，所以懒得退了。但是心里很不愿意，不知道卖家发货时有没有检查？,3
尺码有点偏小，很紧很紧；胖子这种衣服就穿不了,3
这质量差的超出我的想像而且很重的味儿很刺鼻。,2
出差急需衣服，想着凑合买一套，看着排名高的随便选一家。性价比还行，没想到质量确实是个问题，由于出差在外，去裁缝店很麻烦，退货也很麻烦。跟客服沟通不是很顺畅。给后来的作参考吧。,2
太薄了，不适合冬天。,3
材料不行吧  不太适合大部分人穿 我买了一套就一个短裤在穿 别的全部打包垃圾桶 不考虑回购,2
尺码大小：太小了，兄弟！！！实穿感受：小一号，能穿，崩着的，不宽松,3
比想象的小，而且有很多线头，还有掉线的,3
说实话挺一般的。紧身衣是在是尼龙的材质。太紧了不要舒服。至于不给差评因为确实便宜而且也那就那样,3
衣服号偏大，第二次买，这次是给朋友买的，衣服一股怪味，太大了，一顿洗。其他的还好吧,2
先别说质量好不好，还没打开，但送货发货也太慢了，广州到佛山顺德整整五天才拿到手，要是远的话倒也没什么，现在也没多远。,3
此次购物体验真的是无以言表！1-发错货。买的加绒，发了单的，买的灰色上衣，发了黑色的。2-快递也是不给力。东西拿到了不是自己需要的，暂时还没办法做更多评价！还是希望各位慎重！等补发的到了再做进一步评价吧！,3
短裤质量很差，非常硬，衣服开包装的时候有异味。速干裤的质量还可以，建议只买速干裤。,2
短衣短裤还可以。长衣长裤不太满意，我体重135斤买xL衣服都有点小，裤子是紧身裤太紧，面料薄，没有口袋。,3
线头很多，做工粗糙，跟客服反映，客服让我去裁缝铺自己修整???,2
草率了，这个季节在深圳穿这样跑步又紧又热很不舒服，穿了一次就不穿了。要不是穿过洗过了都想退了的?,2
没啥弹性，料子也很一般。千万别图便宜。号有点小,2
面料类型：一般般薄厚程度：说是四季可穿的，可是明显太差太薄质量一般般不咋滴,3
外套和裤子没穿，短袖非常小，短裤腰部没有绳会掉，裤兜非常大揣手机根本跑不了不，怀疑所谓的好评是刷出来的，总之一句话现在是穿着跑不了步可以居家穿,2
缩水太严重了，收到货时试穿合身，打算洗了再穿，然后就穿不上了,2
太薄了，冬季款还这么薄，最多只能秋天跑，气温低于10度完全不行,2
高183重205，3x感觉有点紧，数据显示能承受220斤呢，我这205都穿着不够大！退货太麻烦，毕竟价格不高，留着吧！,3
做工太一般了，穿了两次，各种开线头！不过这价格配这质量也就这样了！但凡贵一点就一颗星了,3
我的身高体重：1米75体重60㎏，买的m码，结果晓得不得了，你们这尺码和写的体重不符啊我买完再退多麻烦呀我近期还没有时间搞，你们给个解释吧。,2
衣服收到后，试了一下，就是按照商家给你体重参考值订购的，试了一下，太小了，一下子就没心情了。,2
要的加绒的，绒呢，太薄了，和没加绒的几乎没区别，外套袖子太紧了，没有弹性，差点撑破，失望?,2
质量不咋样，大概换洗了十次的样子，一条裤子已经裂开了，衣服的拉链也不太行。也别说是我太胖撑坏的，身高176，体重60公斤算胖吗？,2
一分钱一分货，按客服推荐的号码下单，结果裤子短并且紧绷得很，短裤还凑合，背心、秋衣绷得让人怀疑自己是个大胖子，多用一点布料不行啊。五件衣服三个制衣厂(衣服吊牌上显示)，外套薄的跟纸一样。平时喜欢穿宽松点的朋友们慎拍，这价格懒得退了，衣服有点味，扔洗衣机里泡着了。衣服一顆星，那一顆星给的是京东快递，快递还是很快的。,3
我的身高体重：除了腿长短不齐，还算合适尺码是否合适：大小么，就是裤子一个腿长一个腿短，这做工也太差劲了，验收的人看不出么？款式类型：款式大同小异联系客服从新换的裤子！比较无语,3
褲子破的穿了才能發現的,2
衣服质量还行，就是短袖非常的&ldquo;修身&rdquo;,3
我买的3xl那上衣太小了，我妈110斤都穿不上。,3
买的165斤的，但是穿上还是觉得小,2
太无情了竟然少了一件裤子,3
本来想要个短裤的 结果看上这个了 收到后就短裤没想中 其他的还行,3
比想象中的差了许多！,3
这个衣服紧度不够,3
尺码大小：太紧身了,3
实穿感受：不舒服,3
还行，就是物流太慢,3
很一般，懒得退货,3
质量一般，价格实惠,3
还行吧！就这样吧！,3
一般吧 不是很舒服,2
很一般，不够透气,3
一般般吧，对于这个价格来说是如此了,3
商品到了不给我发取件码？第二天才给我发,2
裤袋有一个是坏的,3
个人感觉材质一般吧,3
一般吧，穿后追评,3
一般般吧你也行我想我,3
呵呵 现在这快递真是优秀 只发短信,3
质量、尺寸、做工一般般。物美价廉就是&ldquo;伪命题&rdquo;但是，这套衣服适合晚上（白天穿&hellip;&hellip;）跑步穿，不要比较。价格符合&ldquo;价廉&rdquo;原则。大家想想，五件套，108元，就别想太多美事啦。建议：讲究品质的滑过。#丝想跑步的可以。,2
质量一般，快递也是不敢恭维，很不好的一次购物。,3
买的3XL。刚发现，里面短袖2XL。,3
商品一般，没有标志,2
穿上真的像细狗一样，哈哈哈，不建议体重偏轻的朋友们穿哈,2
物流太慢，催了好一点，四个字，四个字，四个字，四个字,3
商品，一般般，一般般,3
实话，一般般,3
卡链,2
一般般吧,3
太薄了,3
不咋喜欢,3
质量特别差,2
长裤很紧,3
一般吧。,3
有点紧身，90公斤,3
一般,3
有点不大舒服,3
还行吧,2
快递太慢,2
面料类型：还行,3
薄厚程度：薄,2
好评  还可以,3
T恤小了，穿不上,3
不怎么样,3
与商品不符。,3
质量不是很好,2
一般,2
衣服质量不好,2
太薄了,3
衣服太紧了,3
面料不太舒服,3
一般,3
比较薄，适合夏天,3
衣服质量很差劲,3
不符合穿着大小,2
没想象中那么好,3
并没有那么保暖,2
质量一般般吧，太薄,3
商品质量非常一般,2
不是冰丝的,2
裤子太短了,3
160买了XL不行，需要两个X,3
不合适,3
码偏小,3
透气性不太好,3
小了,3
褪色,3
衣服很多脱线,3
外套没有口袋,3
不保暖,3
还行,3
一般般,3
没有送货上门,3
随便穿穿,3
这个我也是&hellip;,2
不太好,2
上衣有瑕疵,3
偏小,3
一般般,3
一般般,3
感觉不是很好，，，，,2
衣服有味，码数偏大，并且每件衣服都有线头漏出，,2
买这个速干衣之前我是有看过好几家店，最后看到这家店的评价不错就决定在这家店买 快递超快！包装的很好！！很喜欢！！！大家可以买来试一试，真的是太爽了，一晚上都沉浸在爽之中,3
产品一般，但包装确实不敢恭维，到手里成这个样子了,2
平台上的尺码比实物尺码偏小，另外短袖会漏点,2
一般,3
一般吧,3
质量一般,3
不是很满意&hellip;&hellip;,2
一分钱一分货,3
就那样的东西,3
号码偏小,2
冬天穿会冻死,2
还行吧,3
有点薄,3
质量一般。,3
质量一般,3
东西一般般,3
衣服没兜,3
买小了,3
商品质量不好,2
一般,3
很一般,3
商品较差,2
质量一般,2
还行,3
裤子太紧了,2
差，,2
洗完起球,3
商品:也没啥  就是有个洞  后来换货也换了客服: 刚开始早上问的   然后把我忘了之后说好的换的时候有单号就可以发货  结果后来就说得寄回后才能发   我想说  谁t嘛的贪你一个破的短袖？现在不是时间最宝贵嘛！总体来说:购物体验不愉快  衣服有洞  客服也不守信用吧,2
有点失望5月3号下单今天29号没比~便宜一倍那套强哪去，甚至各别点还不如那个无语,2
同时下单两套，却分不同的地方和快递配送，货到了后同样的尺码，一套衣服是100A 一套96A，一套裤子92A  一套80A，小的号码怎么穿，等我瘦下来再穿？,3
同时下单两套，却分不同的地方和快递配送，货到了后同样的尺码，一套衣服是100A 一套96A，一套裤子92A  一套80A，小的号码怎么穿，等我瘦下来再穿？,3
速度很快，但是做工还是挺粗糙的，到处线头。和~五六十的没有区别，毫无性价比可言,2
卖的~上也有，一样的东西还便宜。服务态度还没有~客服做的好。尺码压根不对裤子根本穿不进去，质量就那样,2
给大家提个醒。买之前看明白咯。他这有一张图是乱放的。快递发的是普通快递。贼拉慢，等了三天，才送到。东西也就是正常水平，这个价位你也别说多好，穿着多舒服。我买的小一点。紧紧的。但是明显感觉衣服和皮肤接触有一种塑料感。,2
一开始搞错了，退了两次，客服态度非常好，宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢??看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
跑步穿的，还是可以的，比较偏瘦点，包在身上很紧，不是宽松的那种，这种衣服跑步很利索，也很轻，有了汗水也容易干，比较推荐吧。,5
非常非常满意，，，性价比非常高孩子非常喜欢，就是别的颜色没有了，不然会再买?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
一共五件衣服，很透气吸汗，跑步非常舒服，大裤衩有很大的口袋，且带拉链的，可以装手机钱包钥匙啥的，其他部位没有口袋，天气冷就加上五件套里面的夹克衫，很挡风。物美价廉！尺码是否合适：合适,5
一次性买了几件套，性价比还是挺高的，然后舒适程度也是满意的款式，也挺喜欢。这个牌子是第一次买，比想象的要好很多，而且还便宜的，我常跑步，可以考虑,5
这个价位来说，衣服很超值。我的身高体重：173 65尺码是否合适：尺码很合适。不大不小。正好。面料类型：面料柔软。夏天穿不合适。薄厚程度：适合春天秋天穿着。款式类型：轻松舒服。还不错。,5
非常适合跑步，吸汗效果非常好，干的也特别快，穿起来非常舒服，贴身，面料非常轻薄，适合夏天跑步，京东物流非常给力，当天买当天到,5
收到了就穿着出去运动了，非常吸汗，穿着舒服，无感体验，非常的紧身，运动很有感觉，非常不错，清洗也很方便。值得推荐的套装。,5
这套衣服真心不错，牌子是朋友介绍的，物美价廉，5 件套才 100 多，我是买来骑自行车运动，容易出汗，这个吸汗透气很不错，长衣裤也很贴身，外面在天气有点凉的时候可以穿，还显瘦！不错,5
物流速度没的说，太快了，第二天收到这一身锻炼装备，这一身搭配很舒服，透气性很强，而且夏天跑步很防晒，出了汗很快就干，如果是晚上，身上有几处发光特别酷。,5
一百多五件套性价比还是很高的，穿的很舒服，穿在身上轻飘飘的，可能不是棉质的，不怎么吸汗，干的很快，冰凉凉的哈哈哈哈哈哈哈,5
5件套衣服一共才100出头，真是物美价廉哦，上身感觉很好，不紧不松，正正好，健身，打球，跑步都可以穿，物流速度也很不错，赞一个哦,5
购物体验很棒！钱花的不多，一百多块买了5件服装，可以适合不同的季节和天气，感觉真的超值。尺码大小合适，款式也是我喜欢的，穿在身上感觉很舒适。以后如果有需要，我会首先来这家店看看。也希望店家做的更大，更好！,5
衣服很好。 不错的感觉我的身高体重：175厘米尺码是否合适：合适也很好款式类型：不错面料类型：柔软舒适透气的。 夏天穿着很凉快。薄厚程度：不错。透气清爽。凉快，行。实穿感受：穿着感觉还行。,5
京东的售后服务还是很棒的，特别是plus会员客服，还有京东小哥，我上班没时间收快递，快递小哥都帮忙全部送到家门口了，真的十分感谢了，下次还会再来这里购物的，拆完快递再给追评,5
健身套装很不错，弹力十足很修身，透气性也很好，夏天在有空调或风扇的健身房锻炼也不会觉得太热，流汗以后干的很快，总体来说值得推荐。,5
穿起来透气舒适，非常适合跑步的时候穿，面料弹性大，透气性好舒适，并且穿起来比较贴身吸汗，而且不粘人，总之非常哇塞，以后还会买的,5
衣服质量很不错的，弹力很不错，也很宽松，面料也很不错透气性非常好，赶上618跨店满300-50更划算，发货速度也还可以，三天到货,5
我的身高体重：我167，56公斤，穿起来也非常合身。尺码是否合适：非常好，也很贴身。款式类型：属于正常的运动服饰，也很好看。薄厚程度：春秋穿比较合适，估计冬天有点小冷。实穿感受：买了以后就迫不及待的去跑了一次，衣服蛮透气，穿着也很舒适。,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买款式很大方，质量非常好，价钱也很合理,5
相信京东，相信品牌的力量！这款艾伦伯顿运动套装6件套，适合全年四季穿，质量好，做工精细，吸汗快干，买回来儿子穿上特别满意的，手感也特别好，柔顺顺滑，大小合适，颜色他也满意，他特别喜欢那件带帽子的风衣，他说很酷！快递也很及时，OK！,5
我的身高体重：身高183，体重193。尺码是否合适：尺码大小合适。款式类型：款式好看，六件套齐全。面料类型：面料柔软舒适弹性好。薄厚程度：轻薄干爽。实穿感受：上身感觉舒适有弹性，贴合身体。,5
我的身高体重：178，70公斤，尺码是否合适：刚好款式类型：挺好的面料类型：挺舒服的薄厚程度：还行实穿感受：挺不错的，买来跑步的，西北这边早上五点半起床跑步，挺不错的，以后也许会再购买的。,5
艾伦伯顿春秋速干衣高弹训练晨紧身健身服，质量不错，穿着舒服，面料手感也不错。有点儿小瑕疵，就是线头多，希望今后改进，继续努力。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。不亏待这个价格吧，裤子不错，但是上衣有待提高，线头不少,4
物流速度很快，五件套的东西才100多块钱，很值，短袖、长袖、外套样样俱全。今后外出锻炼就可以穿这一身衣服。我稍微有一点儿胖，但衣服扩展性还不错。,5
买来跑步穿的，一百多块钱就有好几件，质量还可以。因尺码偏小，商家也很快给我退换了，现在穿着就很合身，建议买大一码，衣服现在暂时没有蹦坏，过段时间来追评。,5
我的身高体重：身高166cm，体重60公斤尺码是否合适：大小正合适，比较合身款式类型：比较好，骑行穿一点问题都没有面料类型：比较柔软舒适，薄厚程度：春夏秋都可以穿实穿感受：很不错，骑行没有束缚的感觉，衣服做工细节不错,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
选择五件套的产品性价比十分的高，不要过分的奢求，产品的质量毕竟100多块钱，连裤衩带背心都好了，这个实在也是不容易的。简简单单能穿就可以了。,5
我的身高体重：175cm 65kg尺码是否合适：很合适款式类型：款式新颖时尚气质面料类型：速干透气舒适,5
质量特别好，与卖家描述的完全一致，特别中意，真的很喜爱，完全超出期望值，发货速度特别快，包装特别认真、严实，物流公司服务看法很好，运送速度很快，很中意的一次购物。,5
可以说是性价比很高的一套衣服了。上身有长袖，短袖，外套，下身有长裤短裤。颜色款式也不错。可以根据天气冷暖自由搭配着穿。,5
还不错我家老头很喜欢，面料很舒服，运动穿着特别舒服很满意。我的身高体重：178 78公斤我们选的2XL很合适尺码是否合适：尺码很正 很合适款式类型：款式简单 大方 又不失时尚,5
作为一个健身爱好者，我经常需要购买适合健身的服装，因此我对健身服的购买有一定的经验和见解。首先，对于健身服来说，舒适性和透气性非常重要。好的健身服应该能够透气，吸汗，让身体保持干爽。其次，材质也很重要。通常，聚酯纤维和尼龙等材质的服装是较为常见的选择，它们具有轻便、弹性和防水等优点。此外，款式和颜色也是我考虑的因素之一，我会选择一些时尚、运动感强的款式，以激发我进行运动的热情。在购买健身服时，我通常会选择专业的运动品牌，如Adidas、Nike等。这些品牌的健身服经过专业的设计和测试，质量较为有保障。同时，我也会在购买前查看该品牌的尺码表，以确保服装的合适程度。此外，我也会留意一些特别的款式和限量版，以增加服装的独特性和时尚感。,5
艾伦伯顿运动套装和店铺描述的一样，弹性很好，不紧绷，运动不受束缚。速干型面料，非常透气，运动后不闷汗。内里加绒，柔软亲肤，不掉色。,5
非常不错，尺码是否合适：合适面料类型：透气非常好薄厚程度：适中实穿感受：非常不错推荐购买衣服非常不错，推荐购买，跑步推荐，面料好，衣服质量特别好，推荐大家购买买它,5
第一次买跑步套装，一直没运动，身体有些胖了，买这个跑步套装，可以速干，第二天穿没有味道，非常可以的，尺码也合适，款式比较贴身，非常不错。,5
我身高176 体重160斤，2xxl穿着非常合身，洗了之后衣服干的很快，吸汗效果很不错，透气效果不错，总的来说非常满意。,5
挺不错的，透气，舒服，加绒打底也很舒服，很暖和外形上也还比较OK 五件套蛮值得的，这个价格也还行可惜卫衣比较薄，帽子戴着舒适度一般般,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，穿着很舒服，跑步也很舒适，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
媳妇怕我跑步凉着了，让买套加绒的，结果这边的天气好像气温不是很低，穿着会出汗，不过衣服很好，媳妇说穿上衣服感觉人瘦了，衣服很轻，穿着很舒服,5
身高170，偏瘦，穿M码刚好合适衣服的布料很贴身，还是很不错的早上起来运动穿着很舒服，价格也很合理京东的物流也很快，推荐。,5
这个春夏运动套绝对是性价比好物！收到货拿着沉甸甸的，初看做工细节都蛮到位，穿了快一个月啦，现在有发言权：吸汗透气好，不刺激皮肤，长袖 长裤 短袖短裤，还有防风外套，很满意自己的眼力，感谢商家良心出品！,5
买来运动减肥穿的，满意的很，???大小合适，速干衣，满意，???喜欢，不缩水，正好合适???物流也很快，推荐考虑购买???,5
这衣服是真不错，穿上出去跑步锻炼或者健身非常舒服，布料摸起来很柔软，非常的修身，绝对值得购买，减肥买一套非常划算，动起来吧！,5
出差时间长，没带跑步装备。临时京东下单买一套，上午下单下午到，速度超快。衣服很不错，五件套，轻薄速干透气。外套如果有个袋子的话会更好。,5
不错，性价比高，穿着跑了有一段时间了，不变形，五件套很时尚好看，冬天也适合穿着跑步，买的第二套了。推荐购买，很显身材，哈哈。,5
套装收到了，做工不错，穿上去很舒适，面料很舒服，很满意的一次购物，物流也非常快，建议大家多多支持本店，赞赞赞,5
这家店衣服真的不错，面料舒服有弹性，内部加绒也还很贴身，价格合适，尺码标准，这是第二次回购了，全套适合四季穿搭，运动吸汗,5
非常好有弹性而且速干 跑步感觉也很好排汗很快而且不粘身体 洗衣机10速洗即可节约用水不麻烦开乃至就是一个太棒了强烈推荐赶紧买10套,5
整体质感可以，细节做的也很不错，自己为了跑步健身参考很多家最后买的，还是物有所值，值得推荐，而且版型也很好看，需要的兄弟可以参考一下。,5
我的身高体重：183尺码是否合适：合适款式类型：运动休闲面料类型：柔顺薄厚程度：贴身实穿感受：舒服值得推荐购买，质量不错哦，颜值高，物流很快，服务态度好，购物体验愉悦，下次还会回购的，大厂品质。,5
宝贝收到了，和实物描述的一样，每年都必买，首先这家，发货速度很快，物美价廉，值得大家放心购买终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了衣服很nice，开启减肥。三月不减肥五月徒伤悲,5
这款运动衣价位挺合适的，五件套。客服很给力的介绍型号。果断入手。货收到了面料类型：很舒服透气款式类型：很好挺塑型的薄厚程度：夏款实穿感受：穿着舒服透气尺码是否合适：合适穿在身上很舒服,5
物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！运行速度很快，不卡顿，非常完美！,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
看上去挺不错的不过还没有穿过去运动过   今晚就去试试跑步运动再看看效果怎么样  应该挺不错的吧    看上去挺不错的高大上非常喜欢,5
物流速度非常的快，第一天，下单第二天就送到了真的非常建议大家购买非常好的医院衣服运动的时候穿绝对的帅气，然后穿起来也非常的舒服，真的非常建议大家。,5
1. 商品质量好：非常满意购买的商品，质量非常好，完全符合我的期望。强烈推荐！2. 服务态度好：购物体验非常愉快，店员的服务态度非常好，有礼貌和乐于助人。非常感谢！3. 物流速度快：商品的物流速度非常快，超出了我的预期。非常感谢卖家的努力！4. 价格实惠：购买的商品价格非常实惠，性价比很高。非常满意！,5
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！店家的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，感谢！,5
衣服特别轻薄，而且吸汗效果特别好，穿上后紧身效果也很棒。跑起来特别舒服，而且衣服夏天跟秋天都可以穿，一件衣服解决一年的使用，特别棒,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次，看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。,5
尺码刚刚好，穿上去很丝滑很舒服，到货当天就去健身房运动了一下，很吸汗，回家清洗也是干的很快，这个搭配四季都可以穿，性价比非常高！,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,5
东西已经收到了，这两天产品非常喜欢用了好几天了，感觉很暖和嘉荣的东西后面会一直用的，感谢京东这么快把东西送到，谢谢京东，后面还会继续关注和购买,5
我对这件产品非常的满意，他完全地满足了我的需求，我认为我的选择是正确的，使用一段时间后如果觉得有必要后面还会考虑回购或者推荐,5
我的身高体重：我的身高180cm，体重130kg尺码是否合适：尺码非常合适，上身很舒服。款式类型：黑色很帅气，款式看起来还行，很经典，非常好看，买了马上去健身。,5
5件套还是首次买有些犹豫，没想到比想要的好很多，特别是短裤最满意，其他长裤、上衣短袖长袖风衣都很不错，有比较上心的运动设计理念，面料薄却透气契合运动需要。一次挺意外的满意，可能还会回购。,5
东西收到了，物有所值，虽然自己体重已经很重了，但是还是希望跑跑步减减肥，都说跑步是需要坚持的，的确是非常不错的选择，希望穿上这个青年的衣服后可以随心所欲降下来一直那个瘦瘦哈哈,5
很喜欢，值得购买和信奈，物流也很快，是一次很不错的购物体验，颜色也好，质量也好，很适合很满意，下次还选择这家，给一个大写的赞??,5
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????东西质量还可以，快递速度也很给力,5
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,5
艾伦伯盾，衣服质量很好，价格实惠，运动套装，一年四季都能穿！尺码是否合适：尺码齐全款式类型：新颖面料柔软透气舒适赶上双十一活动再买一套吧！值得拥有,5
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
东西非常不错，已经推荐给大家了。东西是几天前收到了，已经推荐给周边的朋友推荐给他们下单，然后已经向他们展示小哥，也非常的贴心，商家也耐心的回答。,5
物流速度很快，下单后第二天就收到货了。货物包装完好，打开包装看了，东西也不错。之前买了两套训练服，春夏秋冬都能穿，平时健身的时候穿着很舒服，透气又舒适，而且洗了易干，很好的健身装备。这次我又买了一套。,5
很不错的选择品质了。推荐购买。强力推荐大家入手购买。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
我的身高体重：175身高尺码是否合适：尺码很合适。款式类型：是我喜欢的，跑步穿很合适。面料类型：穿起来很舒服，是速干的。很好薄厚程度：加绒还是有点薄，不过很舒服0℃穿这裤子可以了。,5
5件套还是首次买有些犹豫，没想到比想要的好很多，特别是短裤最满意，其他长裤、上衣短袖长袖风衣都很不错，有比较上心的运动设计理念，面料薄却透气契合运动需要。一次挺意外的满意，可能还会回购。,5
我的身高体重：身高170，体重75kg尺码是否合适：非常合适款式类型：经典款式，健身，瑜伽和跑步都可以穿面料类型：运动服基本都是纯化纤面料，弹性很好。薄厚程度：轻便透气，春秋穿很合适，既不影响运动，有能有一定保暖作用。实穿感受：弹性很好，吸汗透气，没有束缚感，很适合运动穿着。,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物！物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢！,5
很愉快的一次购物体验，很贴身，选对尺码很修身，准备之后运动的时候体验一下吸汗和透气性，聚酯的材料，有少量氨纶，短袖适合夏天单穿，长袖适合打底外边最好加上对应运动的短袖。,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;,5
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快,5
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
衣服挺好的，穿起来挺舒服，透气冰冰凉。衣服弹性非常好。没有难闻的味道，物流也挺快的。挺适合现在不冷不热的季节穿的，下次还会购买。,5
我的身高体重：180  85  穿XXL的合身刚刚好 松紧适度尺码是否合适：尺码标准 闭眼入薄厚程度：适中 穿着舒服   也挺吸汗 多次洗涤也不变形面料类型：丝滑 适合跑步健身,5
太便宜的不敢买，很多缩水或掉色，看了好多的评价才选这家的，价格不贵款式也齐备，收到货迫不及待试穿，根据经验和评价，略选大一码穿上刚好合身，感觉面料透气柔软舒适，晚上跑上一回试试看，应该不错。,5
总体感受还是不错的，很划算，物有所值，穿着也比较合身。刚开始有些味道。洗过之后好很多，至于舒适度需要体验过后才能感受出来。,5
我的身高体重：175 70kg尺码是否合适：尺码是否合适：第一次 拍的L码，有点小，与店家沟通后换的XL，店家态度很好，点赞?款式类型：快干型面料类型：舒服薄厚程度：薄的，适合运动实穿感受：上身感觉不错,5
穿着挺合身，款式也比较好，只是最近太冷没有时间出去散步，衣服比较紧身，材质还可以，尺码也还可以，挺好。穿几天过段时间再来追评。,5
尺码是否合适：尺码挺合适的，宽松正好款式类型：紧身有弹力舒服贴身面料类型：吸汗的面料跑步穿很舒服，不会出汗被吹着薄厚程度：薄厚适中面料透气舒适实穿感受：舒服的跑步衣服值得推荐,5
五件套，四季款，材质挺不错的，到手就穿上跑了一波，很舒适，可能冬天小冷，但跑起来就OK了。尺码也OK，挺匹配的，综合性价比高。,5
挺好的 之前买了一套 穿着挺舒服 适合跑步 运动 做瑜伽之类的 衣服弹性很好 之前买那套时候我比较瘦 现在胖了都还能穿 这套买来换着穿 下次还会回购 里面长袖平常穿也挺好的,5
身高175，体重158，穿XL比较合适，只是短袖有点儿小，一百多块钱买到这么好的东西挺划算，一共五件都是夏天跑步时候穿的。,5
总体来说还是很不错，整个5件套，才一百多一点，性价比很高，很划算，面料也是速干的，清洗方便，穿着也比较舒服，唯一一点，尺码稍微有点偏小,5
我的身高体重：我身高178cm，体重，55kg，自认为身材不错，不过还是减脂，尤其是肚子，都有游泳圈了。尺码是否合适：尺码稍微偏大，不过不影响我跑步，非常合适。款式类型：款式很喜欢，真不错。面料类型：吸汗，透气，轻薄，非常舒服。薄厚程度：很薄，不错。实穿感受：舒服。,5
穿起来比较舒服，一次购买，全都齐全了，就不用来回选；店家服务周到，耐心解答每个疑问；物流比较快，快递小哥也热情，推荐购买,5
为了健身减肥第一次买运动装，知乎说这个还算可以。价格比较亲民，一百多五件套，虽然整体质量很粗糙，但是价格摆在这里，衣服怎么说那，还是瑕疵比较多，有点像廉价品。跑步试了下，感觉还不错，可以拿来试一下，如果喜欢建议买好一点的产品。,5
跑步好多年了，第一次买这种套装，以前都没穿过这种，跑起来的感觉都不一样，现在适合穿件长袖的。价格也便宜。质量不错???,5
尺码是否合适：尺码很合适面料类型：面料很透气，不会捂着热薄厚程度：不是特别薄，透气就完了实穿感受：也算是第一次买这种健身衣，感觉还不错，不管是健身房还是骑行，很透气，外面的短裤好评，不会显得尴尬,5
我的身高体重：170cm  70kg尺码是否合适：还行，挺合适款式类型：紧身面料类型：舒适薄厚程度：有点薄，这几天有点冷 跑的时候没穿物流很快，隔天就到了挺不错！京东自营就是好！物流很快，隔天就到了挺不错！京东自营就是好！物流很快，隔天就到了挺不错！京东自营就是好！,5
整体还是很不错的 第一次买小了 后面很快就给换了大一号的，穿身上的话就是这个价位该有的面料感觉 还好 运动穿的话是正好的,5
有5件，包装挺严实，可以可以可以，重要事情说三遍。材质摸着也还算舒服，希望能用的久一点，干得快一点。大小还行，就是有点紧，可能是太胖了吧。,5
买来是用来不时去操场跑步和健身房锻炼的，拿到后穿起来真的挺不错的，而且衣服材质也不错。性价比蛮好的，一次买5件套也满足了一年各个时间去健身房的需求！！,5
到货就迫不及待穿了去跑了一下感觉还是挺不错的，很贴身吸汗效果也很棒，就是短袖也是纯黑无图案的，身材不好穿的有点没那么好看哈哈,5
收到货之后很期待，这套衣服总体评价不错，性价比也比较好，试穿外套以后发现尺码偏小，建议需要购买的朋友选择大一号，我对象是一米八，体重中等，穿2xl小,4
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评,5
尺码是否合适：宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买款式类型：物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了,5
尺码是否合适：真心喜欢，颜色、款式都非常棒！款式类型：品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
试穿了不错，有弹性 性价比高，第一次购物运动套装很好，京东给九款式类型：5件套装薄厚程度：合适这个季节面料类型：弹性十足实穿感受：合身呀有弹性我的身高体重：170.150斤准备减肥中,5
我身高170 体重没称过，最早是55公斤。买的L款 到货后试穿了下很合身 很舒服。感谢客服大大的推荐,5
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
①收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。②正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力③包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了④质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心，我自己是非常满意这次购物。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
衣服紧凑，穿起来运动欲望十足，不错！中途仓储员发错了一件的大小，找客服也解决了，这点需要加强努力！等过段时间再来追评！,5
我的身高体重：身高170，体重75kg尺码是否合适：非常合适款式类型：经典款式，健身，瑜伽和跑步都可以穿面料类型：运动服基本都是纯化纤面料，弹性很好。薄厚程度：轻便透气，春秋穿很合适，既不影响运动，有能有一定保暖作用。实穿感受：弹性很好，吸汗透气，没有束缚感，很适合运动穿着。,5
包装完整，物流很快，购买的是三件套装，运动跑步都可以，下图是每件衣服的外观和细节（这是洗之前的，洗后很平顺），衣服手感光滑，质量好，走线均匀细致，按照页面身高体重选择，尺码合适，薄薄的，但是穿着舒服，弹性大，运动时不束缚，可以随意伸展运动，非常好，相信还会再购买,5
我的身高是175cm，体重是64公斤，买得M码，穿在身上很合身，很舒坦。衣服比较吸汗，很好清洗，每次跑步完之后就简单得洗一下就可以啦，干的也快。,5
5件套还是首次买有些犹豫，没想到比想要的好很多，特别是短裤最满意，其他长裤、上衣短袖长袖风衣都很不错，有比较上心的运动设计理念，面料薄却透气契合运动需要。一次挺意外的满意，可能还会回购。,5
我的身高体重：我167，56公斤，穿起来也非常合身。尺码是否合适：非常好，也很贴身。款式类型：属于正常的运动服饰，也很好看。薄厚程度：春秋穿比较合适，估计冬天有点小冷。实穿感受：买了以后就迫不及待的去跑了一次，衣服蛮透气，穿着也很舒适。,5
我的身高体重：170尺码是否合适：比较宽松款式类型：休闲运动面料类型：不知道薄厚程度：清薄均衡实穿感受：滑，弹，轻总体使用后感觉还不错质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
给自己买的。面料不错，手感很好，整整一套，运动使用的。大牌子，还没试穿，希望满意！,5
我的身高体重：175身高尺码是否合适：尺码很合适。款式类型：是我喜欢的，跑步穿很合适。面料类型：穿起来很舒服，是速干的。很好薄厚程度：加绒还是有点薄，不过很舒服0℃穿这裤子可以了。,5
艾伦伯盾，衣服质量很好，价格实惠，运动套装，一年四季都能穿！尺码是否合适：尺码齐全款式类型：新颖面料柔软透气舒适赶上双十一活动再买一套吧！值得拥有,5
东西收到了，质感不错哦，四季款衣服上身效果很好看，跑起来yysd，第一次购买全套跑步装备，官方旗舰店的衣服真心不错强力推荐?材质特性：速干吸汗材质非常不错 上身效果：比较贴身，看健身房很多男孩子都这样穿 面料弹性：面料弹性很大，比较适合增肌期，长胖一点也能穿。下次还会再来光顾你家买第二套,5
很愉快的一次购物体验，很贴身，选对尺码很修身，准备之后运动的时候体验一下吸汗和透气性，聚酯的材料，有少量氨纶，短袖适合夏天单穿，长袖适合打底外边最好加上对应运动的短袖。,5
我的身高体重：我的身高180cm，体重130kg尺码是否合适：尺码非常合适，上身很舒服。款式类型：黑色很帅气，款式看起来还行，很经典，非常好看，买了马上去健身。,5
衣服收到了物流很快我的身高体重：我是173cm，68kg，买的L码，穿身上很舒服尺码是否合适：尺码合适，弹性很好，不挑身形款式类型：买了春夏秋5件套，感觉很划算的薄厚程度：穿着很透气，很薄实穿感受：穿上很舒服，透气性很棒，不沾汗,5
我的身高体重：173，75尺码是否合适：尺码合适，穿着合身款式类型：经典运动款式，穿起来很舒适，加绒的厚度还可以，不会太厚，跑步出汗也不会很粘身，洗完后一晚上就干了。,5
五件套质量都非常好，很不错，尺码也合适。偏胖的朋友建议买大一号。内衣很厚实，保暖肯定效果好。面料很舒服。,5
总体不错，穿着也很舒服，弹性很好，透气性感觉还不错，冬天跑步略冷，刚开始跑和结束时会冷一些，运动过程中刚刚好，风大受不了，太冷了。,5
衣服材质很不错，吸汗透气。跑步首选跑起来很轻松，阻力小，感觉非常棒，今晚上小跑了个五公里，非常舒服，现在有装备就可以每天坚持跑跑、身体健康才是最重要的嘛,5
客服推荐尺码合适。面料舒服。很满意。我的身高体重：174-160尺码是否合适：合身。款式类型：紧身。面料类型：透气，速干。薄厚程度：薄。实穿感受：很舒服。,5
舒适度也可以运动这方面感觉还行，运动这方面也会有摩擦力，相比之前的大牌子也差不多，价格却相差一百多米很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
经常去健身房运动穿这个衣服，特别合适，这一套里，春夏秋冬都有，很方便，性价比也可以。如果喜欢运动的朋友，可以入手了。唯一的缺点是前几次洗有些褪色。,5
穿了一段时间了，才来评价，很不错，质量很好，里面有点绒，跑步厚度可以，之前买的薄款质量也很不错，价格实惠，已经推荐给朋友了。,5
穿着特别舒服，而且衣服很透气，跑起来很轻松，推荐大家买买买。,5
我的身高体重：173cm 65kg 已经试穿过，尺寸非常符合我的身材款式类型：我选择的是几乎没有标志的一款，习惯整体更简单的服装面料类型：纤维面料，质量还行，性价比很高，薄厚程度：比较适合春夏秋穿,5
这款压缩服非常不错，尺码很合适，颜值很高，薄厚适中，穿起来非常舒服透气，排汗保暖效果也非常不错，不会因为出汗导致感冒了。,5
身高180，体重148斤，XL码非常好速干的效果非常好：每次健完身或者跑步一身都是汗的时候，穿的衣服总会变成我身上的负担，以为吸水太多，黏在身上很难受，但是这个品牌 运动速干T恤却不会有这种感觉，很舒适的贴合，水分都被排出了衣服外面，运动完成后，休息过程中水分蒸发非常明显。,5
尺码适宜，和身高体重完美结合，款式新颖，面料考究，薄厚适宜，感觉超级棒！,5
衣服收到了，质量很好，做工精细衣服很好看，质量也很好，穿上很合适，价格也很实惠。主要是跑完步洗完衣服后干得比较快。冬天跑步很合适（穿个外套）！,5
他们家铁粉了，秋夏秋冬的运动服基本买了一个遍，这次买的秋冬款，非常合身但不勒，一下两套冬天就够用了，暖和有型。非常好，还准备入手一套四季款。尺码是否合适：正好款式类型：有型不勒我的身高体重：180厘米.160斤。,5
物流很快，宝贝很快到手！我的身高体重：身高183cm体重91K g，还算标准，比较壮实的一种尺码是否合适：每件都试了一下，很好，2XL还有些宽松款式类型：设计运动感很强又不缺时尚面料类型：速干面料，手感很好薄厚程度：春季刚好，面料厚度合适实穿感受：穿上很贴身，有质感无异味，材质很好！,5
穿在身上很合身，很舒坦。衣服比较吸汗，很好清洗，每次跑步完之后就简单得洗一下就可以啦，干的也快。！！！！！！！！！！！！,5
衣服还没穿，感觉衣服材料很不错，贴合度应该很好，里面有一层绒，冬天就穿这么多也不冷，上身加个薄羽绒服，零下气温出去跑步正合适，弹力方面也不错，衣服印花也挺好看的。,5
衣服收到，质量杠杠的，很轻薄，做工很精致，缝线也很细致，没有开线，非常喜欢，性价比很高，五件套。以后跑步骑行都可以穿了。排汗速干效果等后面穿了以后再看。,5
聚酯纤维，超顺滑舒服，之前运动就穿这种的，吸汗干得快，衣服尺寸非常合适，属于很柔顺的，在这个价位非常良心的一款商品了，运动一点也不受限制，很专业,5
收到了，款式板型都很好，很帅气，大小尺寸咨询后确定的，正好！快递?很准时，很1满意此次购物，材质很好，贴身舒适，弹性十足！,5
衣服收到试了下跟量身定做的差不多，大小、肥瘦、袖长都合适，富有弹性的布料使穿者更加舒适，两个大口袋方便又实用，只是不太喜欢这拉搭肩，若是肩宽正常的话会更好，总之，很不错，给人以大方干练的感觉。,5
这款压缩服非常不错，尺码很合适，款式外观也很好看，面料轻薄透气，非常保暖排汗，秋冬季节运动跑步不错的选择，尺码很合适，按身高选择即可,5
超出预期，质量很好，做工精细，满意?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
衣服很好，透气性很好，散热型很好，很不错的一次购物，很满意。弹性好,5
京东物流很快！这款运动套装尺码刚刚好符合我的身高。面料很柔软柔和，透气穿着舒服。大冬天的，加绒不会感觉凉。很有运动范儿。,5
衣服已经收到，快递还挺快的，整体感觉不错，看看后期质量在追加评论吧！以前的时候很少评论买东西评价，但是这次不一样，疫情期间能够有这么快的快递，我真的觉得不错，而起衣服的质量从外表来看确实很满意！期待下次再来！！！！,5
相信京东，相信品牌的力量！这款艾伦伯顿运动套装6件套，适合全年四季穿，质量好，做工精细，吸汗快干，买回来儿子穿上特别满意的，手感也特别好，柔顺顺滑，大小合适，颜色他也满意，他特别喜欢那件带帽子的风衣，他说很酷！快递也很及时，OK！,5
速度挺快！嗯，颜色也很喜欢！挺适合我的！嗯，套装都很齐，总共五件！穿起来也挺合身的！面料类型：面料摸着也挺舒服薄厚程度：确实挺薄的！但弹性很好,5
物流速度很快，下单后第二天就收到货了。货物包装完好，打开包装看了，东西也不错。之前买了两套训练服，春夏秋冬都能穿，平时健身的时候穿着很舒服，透气又舒适，而且洗了易干，很好的健身装备。这次我又买了一套。,5
京东上第一次买运动套装，虽然不是大名牌，但是这运动套装的质量杠杠的，穿着合适舒适，我穿着跑步出汗后散汗速度快，不粘身体舒适度相当好，不输国外和国内的任何品牌，穿着跑了场马拉松效果很好比平常跑提高了10分钟，点赞，国货当自强,5
买回来就迫不及待的打开了试穿了一下，这款短裤搭配黑色衬衫简直不要太舒适了，本身还是做活动，真的良心价。值得信赖的品牌，会继续支持。加油加油?,5
我的身高体重：刚好合适。尺码是否合适：挺好的。款式类型：实物与图片相吻合。面料类型：很清爽。薄厚程度：特别薄，感觉很透气。实穿感受：紧紧包裹着身体。,5
上身效果紧身，舒适，贴身面料弹性有弹性，里面绒毛很舒服，比保暖衬衣暖和厚薄度穿起来很薄没想到这么好，准备再整一套，比穿保暖衬衣要舒服很多，暖和很多，很推荐。本来是骑行用的，但现在几乎都是平时在穿了，真的不错，给个好评，准备再来一套换洗,5
突然喜欢上慢跑了，夏天的时候着装方便，这天气冷了，不敢短衣短裤的，看到推荐，买了一款这种紧身的，非常实用，不过建议买大一码的。,5
尺码大小：尺码标准，穿着很舒服，很高大上实穿感受：弹性舒适度都很好，跑步穿一定很舒服，就是不知道天冷了保暖性能怎么样，感觉挺薄的，透气性也很好，跑跑试试吧,5
质量不错，性价比超高。这个价位买这些东西，穿着舒适，款式很时尚。,5
尺码大小：尺码标准，很合身，第三次购买，之前是套装外套，现在是短装，价格优惠。实穿感受：布料比长装稍厚点，穿着合身，透气好，跑步运动装备，汗水快干。,5
咨询了一下客服。推荐了一款吗？穿上大小正好。很适合。很透气。非常舒适。性价比非常高。穿着跑步非常好。有机会还会回购。非常值得一丝购物的体验。,5
图片拍的一般，衣服本身是棒棒哒。五件套很实用，有短袖短裤，还有外套，一年四季都可以穿。轻薄贴身，穿着舒服，跑步，健身都可以。,5
尺码大小：感觉还是不错的，比较合适实穿感受：非常的舒服透气,5
衣服质量挺好的，穿着很舒服，手感也特别好，柔顺顺滑，大小合适,5
挺好的，穿起来非常舒适，没有多余线头，面料很滑，适合夏天跑步运动穿，一套下来很便宜，做工也很不错，值得购买，面料比之前买的运动套装强多了。,5
衣服质量很好，做工精细，价格便宜，值得购买，质量很好，很结实，没有异味，物流也很快，客服很有耐心，给我讲解的问题，以后有需要还会光顾的。,5
我的身高体重：173尺码，68kg尺码是否合适：大小很合适，紧身款式类型：喜欢，穿上精神。面料类型：可以啊，透气吸汗薄厚程度：比较薄，很适合锻炼的时候穿实穿感受：可以啊，穿上很方便。个人很喜欢。价格便宜，现在健身方便多了。,5
材质结实，手感好，穿上排汗快，有风就比较舒服，一共好几件，我只拍了几张，还有t恤洗了，价格合适，物流也快，性价比很高，挺值得购买的,5
衣服很不错完全超过预期比想象的好太多。没有多余的线头，样式也很好，穿着也很舒服，一套六件春夏都有了。这个价位真的很良心了。京东品牌值得信赖。,5
很薄很贴身，运动留汗后也挺透气的，春秋季节跑步健身什么的都可以穿，冬天太冷时不太合适在室外穿了，因为确实太薄了，款式方面，穿起来确实挺酷的！,5
质量确实是很不错，做工精细，没有线头和瑕疵，上身效果很好，穿身上有冰凉的感觉，很适合夏天穿，面料柔软舒适，而且是做活动时买的。优惠划算推荐！,5
衣服质量挺好的，穿着很舒服，我176-67的身材，开始选的L码，收到试穿感觉太紧了，：联系客服马上就帮我免费换了XL 码，收到试穿就刚刚好了，赞一个,5
尺码大小：合适实穿感受：很舒服 穿戴好看且舒职业跑步运动套装。秋天保暖，一口气跑10公里也不会觉得有挤压感,5
这一套穿起来打球好舒服，既能锁住温度，又有弹性，投篮贼准。性价比很高，五件套才一百多，之前就只能买一件衣服。重点是男生也可以穿黑丝打球了哈哈！,5
很舒适，很透气。贴身紧绷感很强。运动起来没有任何影响。材质非常好，弹力也非常足。排汗透气的作用都非常不错。在户外运动还是蛮不错的选择。,5
衣服穿起来很合身，也比较吸汗，而且很容易干，穿起来也舒服，本来就是买来去跑跑步或者健身的，给我的感觉就是还不错，物有所值吧,5
合身，版型好，面料舒适，厚薄适中，穿起来感觉非常好。特别适合穿起来锻炼，特别适合健身人群，能有效的防止运动伤。特别适合运动时穿着。,5
衣服非常棒，穿着舒服，做工精致，现在搞活动太划算了！值得拥有！,5
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！搞活动买的，主要是朋友买的，他减肥用，穿起来很俊俏，很帅，很显瘦，出了汗很容易干，今天洗了第二天就会干,5
已经收到货了。非常不错??。尺码是否合适：试穿了一下下，非常合身。款式类型：款式非常好看，是我喜欢的。面料类型：面料很柔软透气，而且是速干的。实穿感受：穿上以后没有束缚感，运动起来也还是很贴身。出汗之后马上就干了。非常喜欢！,5
衣服收到了，质量非常的好，非常的轻薄，方便，一共有五件套，非常好，头一天下单，第二天就到了京东物流，非常的快，很满意，不错的(&acute;&forall;｀*),5
昨天已经披战袍出征了，尺码刚刚好，有点薄，总体穿着这不错，后期需要继续购买，疫情期间快递还是蛮快的，希望下次能够买到，黑灰色相间的运动服，也可以向朋友推荐一下，物美价廉，手感好，整体五分，好久没有认真评价了。要想锻炼先把战袍准备好，要有仪式感！,5
非常好用十分得体，非常的贴身，跑起步来跑10公里也很舒适，强烈推荐，收藏了,5
质量不错和图片契合度很高，质量不错，弹力很好修身，店家服务态度非常好，值得信赖，开始选的号稍小，换个号挺满意！,5
五件套非常方面，很喜欢，运动穿非常舒服合身，质量做工都很棒，想买的可以放心入手，穿上它你就是球场最靓的仔。京东速度非常快，不耽误用。,5
这款高弹健身运动服，质量好，好穿耐穿，穿的舒服。因为是高弹的，非常适合健身人士使用。用料非常好，穿着贴身舒适，没有任何不适感。颜色很正，不会掉色，做工好，版型很好，洗后很容易晾干。包装完好无损，送货及时，真是不错！,5
给老公买的，一套好几件，光滑轻薄，特别适合运动穿，老公很满意，超值划算，希望多多运动保持好身体才能努力工作生活，尺码合身,5
物流很快，衣服质量也挺可以，穿着也很舒服，价格也不算贵，跑步打球都可以，一套五件，在南方来说四季都可以了，搞活动买了三套不一样的。,5
我的身高体重：170尺码是否合适：m码贴身 感觉小了一点面料类型：很舒服物流很快,5
物美价廉，京东物流给力，去健身房锻炼，准备一身装备，看了好几家，觉得这家性价比最高，一整套一年四季都有的用了，尺码也特别合适，衣服用料也很舒服，好评！,5
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！唯一缺陷，有个破洞,5
咨询客服后推荐购买，很满意的一次购物，设计感很强，穿上之后非常舒适，透气。京东也一如既往的靠谱，送货非常快，第二天就送达，已经试穿，很棒！,5
新学期励志减肥！衣服裤子的质量都非常好，吸汗透气功能也很好，而且价格蛮便宜的。穿着非常合适，和客服人员沟通也很好。比心！！！,5
尺码是否合适：尺码合适，推荐尺码不错。面料类型：舒适薄厚程度：适合春天，夏天，秋天穿。实穿感受：穿起来很舒服，不是很紧绷，透气效果很不错。夜晚有反光效果，款式还是可以，新颖。,5
超级吸汗，透气清爽，舒适柔软，弹性十足，贴身有型，物超所值，薄厚程度：轻盈质感透气修身，实穿感受：舒适百搭，十分合体，非常喜欢这种贴身的感觉,5
这套运动服穿起来透气效果特别好，同时还有一定的保温能力，及时出汗比较多，跑起来也格外舒适。跑了两周，个人体验极佳，总体物超所值，而且刚好碰到商家做活动，还省下20元，我也会推荐我其他朋友买，希望商家增加活动次数，大家都能实现双赢！,5
这双鞋拿到手，从外观看很秀气，上脚试穿大小也很合适，脚后跟下的气垫弹性不错，弹跳不振脚，鞋帮鞋面网孔透气很好，夏天穿着不捂脚。,5
尺码大小：弹力挺棒，穿上很合身，完美修身。实穿感受：收到衣服床上跑了十公里，感觉非常棒。跑步的话，还是买套跑步服，感觉不一样，跑一身汗，确一点也不黏身，很舒适。,5
我的身高体重：本人身高186厘米，体重80公斤。尺码是否合适：穿2XL的正合适，尺码标准。款式类型：购买了个五件套。面料类型：面料很舒服，速干透气。薄厚程度：衣服比较薄。实穿感受：贴身有型，顺滑柔软。,5
这套跑步服确实不错！到手后穿着跑了一次步，非常舒适，保温效果也很好，属于冬天等天冷的时候不错的选择。这个价位五件衣服也很实惠。,5
衣服收到了，很舒适，出汗了也不会粘在身上，是我喜欢的款，果然运动的时候还得穿运动衣，要不穿自己的衣服老难受了，十分推荐大家购买。,5
我的身高体重：170CM 75公斤尺码是否合适：非常合适，我选的L款式类型：运动5件套面料类型：聚酯纤仑薄厚程度：比较轻薄，非常适合运动实穿感受：这个价格，穿起来的质感我是能接受的用了一段时间了，很好用。,5
这套运动衣穿上去比较丝滑贴肤，大小合适，穿起来挺舒服的，不输大品牌，值得推荐购买。另外，京东物流的速度没的说，很快就收到了，就是买了之后降价比较多，没法申请价保。,5
尺码是否合适：尺码尺寸很合适，穿着也很舒服款式类型：款式很好，样式很好看面料类型：面料柔软很舒服实穿感受：穿着很棒，快递也很快就送货上门，很愉快的一次购物！！！！！,5
值得购买！床着很舒服尺码是否合适：尺码合适款式类型：款式很新颖面料类型：面料柔软薄厚程度：很轻薄实穿感受：穿在身上特别舒服老板哥们热情！对顾客的疑惑很耐心的解答！我推荐更多的人来购买,5
衣服还是不错的，健身跑步锻炼穿感觉很好，属于排汗速干面料，价格也还优惠，只是做工工艺有些粗糙，总体满意，穿一段时间看看，如果质量很好，以后继续支持购买。,5
我的身高体重：184cm   75kg尺码是否合适：将身高体重告诉客服后，推荐的尺码很合身实穿感受：穿起来很贴身，加绒的看着很薄，但有一种锁住热量的感觉。很好,5
感觉很不错，第一次直接穿上去跑步。物流快很满意，骑单车感觉也很不错，衣服很轻，跑步很轻盈。,5
买的是五件套，材料手感可以，吸汗的面料，跑步还是要穿紧身衣，衣服很轻，弹性很好 ，这个价位，跑步穿够用了，下次还来这家店！,5
很好看，号码适合，颜色也很满意，一次很愉快的购物，喜欢的快来买吧，我不是第一次买了，买了再买，非常给力非常实惠，支持国货,5
不错，价格便宜，客服推荐的尺码也非常合适，迫不及待的穿上，晚上小跑了3公里，感觉不错！透气性强，穿上一点也不觉着闷，包裹性也非常好，总之是一次愉快的购物！,5
衣服穿了有一个多礼拜了，体验很好，穿着舒适、凉爽还干得快，洗了几次了也没有起球或是变皱，不管那个季节都适合穿着运动,5
衣服材料很不错，贴合度满分，里面有一层绒，冬天就穿这么多，上身加个薄羽绒服，零下气温出去跑步正合适，弹力也不错，衣服印花也蛮酷的。,5
这款冬季套装不错，之前没穿过，还有点担心，看来是多余了，性价比很高。穿在身上很贴合，里面的绒很舒服，刚跑的时候感暖和，跑开了也不觉得闷,5
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
很舒服的衣服，一套纯冬天使用还是会冷，零度以上足够用了，大小合身，客服推荐的尺寸很准确。现在每天跑步都在穿，非常喜欢，还会再买。,5
轻薄透气，穿起来很精神。打球跳操跑步，运动时穿着非常合适。面料易洗速干，很方便吧。价格也是很实惠，性价比高。已经推荐给了同事。,5
东西收到了，五件套，大小比活了下和店家说的差不多。带绒的衣服，感觉绒有点薄。三件加绒的全部从新泡滴露洗下，晾干后再看。总体来说物美价廉。,5
衣服不错，非常奈斯，每件衣服单独包装，洗完后晾干非常快。买来以后穿过好几次，速干，而且耐穿，弹性很大，出汗没多久就干了，客服很有耐心，也很有礼貌。,5
性价比非常高，速干，尺码标准，合身！这个价位，要啥自行车?了！穿吧,5
衣服质地轻薄，很有弹性。又不紧绷，很贴身。排汗性也很好。跑步出一身汗，这衣服也不会粘在身上湿湿的感觉。反而像没粘到汗一样。另外这衣服布料也很好，很满意的跑步运动服。一套下来还挺实惠的?,5
衣服整体配套十分全面，整体舒适感也比较强，出去跑了好几回步了，感觉良好，其汗水吸附能力也比较强，洗完后第二天基本上也就干了，非常的快和方便,5
性价比简直无敌，五件套才一百多块钱，非常划算，初级跑者足够用了，紧身效果包裹性很好，尺码也合适，适合秋冬跑步，点个赞,5
一款很不错的5件套运动装，仔细检查了一下5样东西才发现一个线头，确实做工精细，,5
我的身高180，体重160，衣服尺码合适，穿起来很舒服。而且包装简洁，而且快递也很快。,5
我的身高体重：我的身高体重：178 80尺码是否合适： 刚开始还觉得2XL大了，后来发现很合适，可以很棒款式类型：摸起来很舒服，款式很低调，沉稳，是我喜欢的类型面料类型：面料应该是哪种容易干的，摸起来很舒服薄厚程度：很薄实穿感受：很贴身，希望店家生意兴隆，财源广进！越做越好，我的肯定,5
第一次买这个品牌，今天早上立马穿着一部分跑了六公里，穿着还舒服，短裤比较好，衣服合适，外套帽子不能包着耳朵，物流非常快，赞一个。,5
宝贝真的非常棒。无论是在质量上还是外观上都非常的好，很喜欢，这穿上的感觉真的特别舒服，特别合适，真是物美价廉，一次满意的购物。,5
一直在逼自己运动，家里也买了很多健身器械，这次看到这家的跑步五件套，实在是觉得太划算，也是给自己不出去跑步再减去一个理由，也许，，，过两天就出去跑了??,5
春秋款，厚度适中，春秋天跑步?&zwj;♀?穿着很舒服，不厚重。衣服的弹性很好，尺码也很正，每次跑完步都会洗一遍，目前也没有发现掉色和起球的情况～,5
很满意的一次购物，原本抱着试一试的态度买下的，到货后穿了很长一段时间锻炼，衣服不仅很合身，而且还很保暖，不用担心跑步的时候很冷。,5
正在阳台晒，感觉非常不错，很透气舒适，也很吸汗透气，保暖性也好尺码是否合适：很合适 很完美 适合跑步款式类型：非常完美 透气面料类型：清爽透气薄厚程度：薄厚正好实穿感受：非常舒适,5
尺码大小：上身效果很不错，显得很瘦很合身，等疫情过后就穿着去跑步。实穿感受：不厚，穿着运动刚刚好，很透气。客服推荐的码数刚刚好，不知道什么材质，穿着很舒服，洗了也不会掉颜色。,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
加绒的穿起来也不臃肿，很舒服，除了穿着锻炼，我还穿在滑雪服里面当保暖内衣穿，也很不错，吸汗速干，透气，再也不怕滑雪出汗冻人了，很满意的一次购物。,5
已经体验一周了，非常舒服耐穿，淌汗之后随便洗一下就好了，也没有异味，不会掉色，每场满意的一次购物体验，以后还会多多购买本产品,5
质量很好，轻薄，透气，速干，穿在身上感觉很舒服，贴身，专业的运动服装果然比其他的服装更适合锻炼。相当满意的一次购物，准备下次再买一套。。。。。。,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：很好我的身高体重：？？？面料类型：面料舒服薄厚程度：刚好,5
尺码大小：M实穿感受：底裤非常贴身，穿起来很修身，跑步训练都很棒，一年四季都可穿，水洗不掉色，物流也很给力三四天就到了 商家服务态度也很好，下次还会回购。,5
面料很薄，穿上几乎没有感觉。防风效果：比较透气的，防风应该防不了吧。透气效果：有风的时候穿着还是比较凉快的。舒适程度：穿上很轻，不会有捂的很热的感觉。尺码大小：按商品的介绍买的，大小正好，很合适。其他特色：骆驼的，品牌货，有保障。京东快递也很给力，下单第二天就到了。,5
有形，时尚，运动起来很方便，对肌肉的包裹性，支撑度都非常不错，而且很透气，还有夜光侧条，晚上夜跑也不用担心安全问题，不多说了，好评！,5
手洗测试：第一遍加洗衣液时轻微掉色（正常现象，一点点），清水涮洗时一点颜色也不掉。弹性还好，相对这个价格很不错了。做工也还好，相对价格性价比很高。整体上，价格亲民，性价比高！,5
我的身高体重：很符合身形尺码是否合适：尺码适宜款式类型：款式也很不错面料类型：面料柔软有弹性薄厚程度：厚薄适宜实穿感受：试穿也很好,5
两件长袖衣服两件长裤，一件外套一件短裤，总共六件套，超值。质量一流，穿着很舒服。健身，跑步都有了。推荐给朋友购买了,5
我的身高体重：172薄厚程度：适中实穿感受：舒服快递速度非常快，衣服性价比不错,5
衣服不错，穿起来很舒服。速干型的穿在身上跑，真不错。面料轻薄干爽，不会有粘在身上的粘稠感。紧身裤穿起来也很舒服。适合四季跑步穿着。,5
产品质量非常好，以前买过一条紧身裤子五六年了现在依然在穿。这次买了迷彩五件套，弹力十足非常贴合身体。刚收到时会有一点刺激味道，洗过之后就没有异味了。,5
身高166，體重155，穿XL肥瘦正好。衣服質量不錯，這價格肯定超值,5
衣服上反光条的设定就很令人眼前一亮，而且五件衣服质量感觉挺够了，每天晚上出去跑步锻炼摆脱黏糊糊的感觉有可能了，清爽健身锻炼！,5
尺码大小：高 170，体用70，穿XL码刚刚好实穿感受：很舒适，不粘身体，吸汗透气，上身效果还不错，跑步健身,5
衣服非常不错 ，面料也很到位！是运动的超值套装！我的身高体重：衣服大小刚刚好尺码是否合适：正好贴合款式类型：非常时尚面料类型：亲肤舒适薄厚程度：是春秋之际的好套装实穿感受：一运动就想到它,5
合身，面料柔软舒适，做工精细 穿着运动套装很轻便，尺码标准无误差 款式新颖，厚薄合适，上身效果很好，目前为止感觉还不错，,5
挺帅的穿起来很好看，布料也很舒服，颜色也很喜欢，很满意的一笔购物,5
我的身高体重：身高167cm，体重60kg尺码是否合适：尺码L，合适面料类型：透气性很好薄厚程度：衣服很薄,5
发货速度很快，收到之后很满意，性价比非常高，质量非常好，质地很好，这么多件衣服质量这么好才这么多钱，真的是非常划算。推荐大家购买。,5
给孩子买的5件套收到了，轻薄有弹性，还很有型，衣服很有质感，出汗的时候也不贴身，不会感觉到不舒服。相当凉快啊，就算是穿长袖的紧身衣，依旧感觉到非常凉爽，很满意。感觉特别好。尺码还可以，均码的大小都适合，商家发货很快，快递的速度也很好，非常满意。,5
不错的，速度很快第二天就到了，衣服比较实惠，120有五件，适合运动的时候穿，很透气，容易干，穿着比较舒服，推荐的,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，穿着非常舒服，超级喜欢。,5
买来准备运动穿着，短袖的尺码开始小一点儿，然后跟客服非常痛快的换了，很给力。,5
运动带风，非常适合运动达人，排汗速干，一套满足四季需求性价比很高值得入手！,5
衣服已收到，我很少给网上买的商品很高的评价，许多都有些许问题。不过，这套衣服我必须给高评，首先做工很好，很细致。穿上身也很舒服，柔软，合身。就是客服回复问题有点慢，七点提问，半夜三点回复,5
很好，便宜有实惠，而且即便是夏天穿上也很清爽。虽然由于材质的关系会有起球现象，但想想价格内心也就平衡了，毕竟几十块的东西。,5
挺好的套装。买一次就解决了所有的需求。本来冬天就不是很喜欢运动，这套衣服加绒保暖，穿起来非常舒服。而且有长有短，非常不错。,5
第一次穿上感觉怪 但是跑步真的没话说 很好 透气不闷 保暖性也可以,5
衣服质量还行，对得起这个价格了，款式很好看，四季可穿，面料轻柔，主要是跑步起来很舒服，透气吸汗，另外属于紧身形，喜欢宽松的尽量拍大一号的。,5
我的身高体重：170吧68kg尺码是否合适：买的180的 但是穿上也非常合适款式类型：挺时尚的 比较潮流面料类型：很舒服摸起来,5
物美价廉，质量是真的不错，100多块钱，买了5件，感觉都不错，冬天有加绒的保暖，拆下包装，没有异味，做工，线头都是正规的，外套尤其喜欢，有口袋，放心了，很愉快的购物！,5
穿了一段时间才来评价，衣服质量不错，穿起来非常舒适，非常吸汗，保温，透气性也非常不错的，弹性足，尺码标准，非常好洗，易干。,5
尺码大小：五件套，一套多用。长袖上衣和长短裤我穿，我爸穿短袖和外套，五件套满足2个人需求。父亲偏瘦，我偏胖，但是衣服弹性很好，两个人穿上都挺合身实穿感受：很贴身，很舒适，做工好，物美价廉，性价比高,5
我的身高体重：我身高一米七五，体重130斤尺码是否合适：弄个XL的就很舒服了，尺码也很合适，穿着很舒服，秋冬运动的时候没有汗打湿衣服，那很难受容易感冒，有了这就很好，吸汗还保暖,5
京东物流一如既往地靠谱儿，准时准点儿送到家，包装完整无破损。衣服做工精细，用料扎实，接缝处理的很好，薄厚合适，适合冬季跑步运动，三件套的，很实用，有反光条有助于安全。这里穿着舒适，很满意的说。,5
东西收到了，质感不错哦， 上身效果很好看，跑起来 yysd ，第一次购买全套跑步装备，官方旗舰店的衣服真心不错,5
快递很快，质量棒极了，建议购买本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
尺码大小：尺码大小合适，听了客服的建议，提供了身高和体重，客服就给了很合适的尺码，很好!实穿感受：穿了后感觉很贴身很舒服，衣服面料还挺好，性价比挺高的!感觉衣服透气性很好，排汗也还行，不紧绷，运动起来很灵活自如，很适合户外运动。并且整套有5件，基本上全年4季都可以穿了，卖家配得很全面很周到。物流也挺快的，整个购买体验很好。,5
穿着很舒服 款式特别好 飞一般的感觉 特别贴身 又薄又透气 物流很快 客户姐姐很细心的讲解 身边朋友有需要肯定推荐 yyds,5
价廉物美，物流很快，运动套装非常好！,5
虽然是第一次买，但是感觉很nice，材质不错，穿着很舒服，大小也可以。,5
运动一段时间后才来评价，衣服很棒，很合身，运动时感觉很舒服,5
早就想买来运动下了，胖了30多斤，跑起来减减肥。这套运动套装很全，拆开看了衣服质量，也很好，很贴合皮肤，这种材质很适合跑步的，一会儿洗下，明天就可以跑了，开心^_^,5
很贴身，很实用，运动什么的，贼舒服。..........................................,5
艾伦伯顿健身服五件套物美价廉，质量好，吸汗，穿着舒适，高声大赞！全五星好评！,5
艾伦伯顿 牌，健身服，速干型，可以男子跑步，运动 ，套装打篮球，春季长袖速干衣，高弹训练装备，晨跑服紧身，跑步 运动非常不错。五件套，非常方便，运动后效果也非常不错，速干，透气。,5
衣服不错，物超所值，五件套很合适，很透气，洗了也速干，外形也好看，也推荐朋友购买了，偶尔在家附近公园跑跑步，支持国货！,5
材质特性：透气性好上身效果：合身面料弹性：不错厚薄度：薄面料品质：不错。客服耐心，物流很快，衣服穿起来很合身，很透气适合春秋天跑步的时候穿，不错哦。,5
春暖花开的季节，该动起来了，对比了几家，最终选择了这个品牌，北方的天气还是有点冷，选择了加绒款六件套，质量非常好，做工精细，完全超出期望值，面料高弹，除了短裤，其他几件都是带薄绒，春秋穿特别合适，上身效果特别棒，穿着很舒服，短裤尺码不合适，客服立马安排调换，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物尺码是否合适：大小很合身我的身高体重：170/75，XL的上衣，2XL的裤子，穿上特别合身面料类型：除了短裤，上衣和裤子都是加薄绒的，春秋穿正合适，面料是高弹的,5
内衣收到了，快递很给力，包装完美，款式新颖，穿着舒服，弹力很好，不紧绷，透气效果也很好，速干型，薄厚适中，运动起来非常舒适，值得购买,5
相信品牌的力量！这款艾伦伯顿运动套装6件套，适合全年四季穿，质量好，做工精细，吸汗快干，买回来儿子穿上特别满意的，手感也特别好，柔顺顺滑，大小合适，颜色他也满意。,5
偶然想起来自己已经不是从前那个身材不错的男孩了，所以有必要买一套健身衣服。之前买过的别的品牌的健身衣穿起来感觉不是很好 ，但是这家的衣服很合我心意。款式新颖，穿起来不紧绷很舒服，一共五套衣服夏冬都可以随意搭配。穿了有半个月了，效果真的很好，值得信赖！,5
跑了两次步了，感觉挺好。本人177cm, 77kg, 客服推荐XL, 尺寸非常合适，穿上很舒服，室外十几度跑的。买了厚薄两款，厚的还没穿，摸着挺厚实，里面有绒，等冬天冷了跑步穿了再来给大家反馈。,5
刚收到就试了穿了一下，体感非常不错，不薄不厚，用来跑步刚刚好。洗过晾干后就穿去室外（3摄氏度）慢跑了10公里，透气性非常好，不闷汗，也不很保暖。初次穿紧身裤，在不动的时候有点凉嗖嗖的，走起来动起来后又变得暖暖的，体验很好。很满意，对品质和价格都很满意。,5
排汗透气效果很好。我的身高体重：178/62尺码是否合适：合适,5
尺码很合适哦，衣服穿在身上感觉很好，款式很不错，衣服很薄，适合运动，京东物流很快，两天就到了，商家服务态度也很好，好评哦,5
快递速度也非常快的。天气变冷了。跑步穿上它非常的好。外面这个外套还是比较保暖的。使劲跑起来吧，甩掉脂肪甩掉肉。加油加油！,5
刚洗干净浪干，挺贴身单薄的，用来健身非常好，再配合我的运动垫子，强身健体，让我拥有更好的体魄，黑色非常适合男生用，而且吸热吸汗。,5
东西收到了，大小很合适，面料柔软手感不错，穿上感觉很好，保温性也挺好，弹性很强，为了锻炼身体买的衣服，这样就可以放开练了，之前一直没有合适的衣服加持，完美,5
刚拆就迫不及待想点评，真是购物惊喜。商家诚意十足，包装用心，特别是衣服领标别出心意，点赞了！关注！,5
东西很不错，买的这一套特别适合夏天和春秋天穿。其中有一根裤子是加绒的，现在冬天跑步穿，也不觉得冷。买来很便宜，性价比非常高。下次一定还会回购。,5
我的身高体重：173cm/71k?g尺码是否合适：XL正合适，店家推荐的尺寸很合适面料类型：柔软吸汗薄厚程度：适中实穿感受：很好很不错,5
衣服收到了，穿着简直太舒服了，真是一分价钱一分货呀，以后有需要还会来买的。客服锦锦服务态度非常好，能够积极的帮助解决问题，非常棒！,5
穿着出去跑步尝试了下，的确非常舒服，开始以为这么便宜体验会不会不好，但现在看来不用担心的。穿上的体感丝毫不比nike这些大牌子差。我已经过了看牌子的心态了，支持国货,5
尺码大小：尺码差别不大，按照自己的大小选择就可以了。实穿感受：很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞。这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
我的身高体重：我穿合适反正 我买的买大一点尺码是否合适：我穿着合适很舒适款式类型：造型不错贴身保暖实穿感受：我穿起来非常保暖平常两套一套保暖衣一套秋衣 现在穿一件这个就够了薄厚程度：厚薄合适很舒服轻盈面料类型：面料手感不错 效果舒适吸汗效果也可以 挥发块,5
款式新颖，材质也很好，关键穿着很舒适，快递送货又快 ，尺码比较标准，大家可以放心选购，薄厚适中，五件套适合穿起来很舒服，值得购买,5
新起点，新征程，健身运动，选了一套五件，非常喜欢，十分合身?必须赞一个?,5
超级吸汗，透气清爽，舒适柔软，弹性十足，贴身有型，物超所值，薄厚程度:轻盈质感透气修身实穿感受:舒适百搭，十分合体，非常喜欢这种贴身的感觉,5
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢??值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！当时买的时候还在犹豫价格,5
给老公用来跑步穿买的，买了五件套，收到衣服后感觉不错，尺码合适，质量可以，很满意的一次购物体验。这回装备齐全了，运动起来吧！,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划，质量很好穿的舒服，适合跑步健身哈哈，建议大家买大一号的感觉有点偏小,5
特别合身，运动穿着特别好，还不冷了，还方便，贴身效果也很好，材质面料也很好，速干吸汗,5
面料类型：感觉还可以，还没有穿，看着非常不错尺码是否合适：尺码比较合适，薄厚程度：没穿，等穿过之后再来评论实穿感受：穿过之后再来评论性价比非常高，非常喜欢，质量看着还不错,5
很便宜哦，五件套才一百多块钱，质量还不错。现在只穿过紧身长裤，以前的一条没有松紧了，看着京东上推荐的，应该不错，抱着试试看的想法买了，真不错啊。,5
非常棒的运动衣品牌，非常的好，性价比超高，非常的好的一次购物体验，尺码也很合适。。。。。。。。。。。。。。。。。。非常的实用。,5
买回来就迫不及待的打开了试穿了一下，真心喜欢这个款式的短裤。去年做活动就买了一套这家的健身服和这款短裤，特别舒服透气休闲。值得信赖的品牌，会继续支持。,5
尺码是否合适：大小合适，开始还担心太小。面料类型：透气性良好，穿起来很舒服。薄厚程度：挺薄的,5
衣服非常合身，也很舒服，长裤穿起来还很暖和的感觉，热天气跟冷天气都可以穿，长袖，短袖，长裤，短裤，我买五件套的，热天气就不用重新买了，120多块这么划算，不错，必须五星好评,5
薄厚程度：刚刚好实穿感受：很舒服，穿上凉凉的，吸汗效果很好面料类型：面料材质很好,5
第一次京东购买运动装备，一共5件，短袖、短裤，长裤、长袖、外套，适合四季，冬天也非常nice,保暖，衣服质量非常好，非常好的购物体验?,5
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意。五件每一件都有单独的自封袋包装。跑步爬山户外运动必备，之前去买了阿迪安踏等实体店看过，这一套的价格买一件都打不住，但是质量上感觉不比实体店差。这一方面是大大超过我的预期，物美价廉，面料很舒服，也很贴身，五件套随意搭配可以应对任何季节。真的是太棒了??,5
第一次买健身服，也不知道自己能练多长时间，就买了个便宜一点的，官方给的尺码很准，穿身上很合身，就是不知道质量咋样，性价比真的高,5
上班、跑步、穿起来好丝滑、汗速干的感觉太棒了?、认准这家店、已经第二次购买了。,5
?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买这个产品和它价位相比来说，还是很合适的,5
衣服很棒，做工很好，物流很快，一套衣服很划算，穿着挺舒服,5
实穿感受：很冰爽，料子很好 上身效果：弹力也很大 尺码推荐：210斤买的3x的 很薄，很清凉 面料品质：很喜欢真的很好，推荐推荐清凉透气、运动的时候汗液不会粘连身体，裤子的版型非常好、修身还非常有弹性。适合跑步打球穿。,5
尺码是否合适：合适面料类型：吸汗实穿感受：特别舒服打包发货特别快，一开始预计二十六号到，二十五号中午就到了，衣服包装也特别好,5
五件套，包装很精致，衣服穿起来合适，以后锻炼就穿它，舒服,5
质量很不错，比想象中的要好很多，确实物有所值，很喜欢，五件套，比较吸汗，而且穿着也很舒服，还会继续支持的，发货速度也比较快。,5
多次购买贵店商品的，衣服穿着舒服，透气，易洗易干！商家也很细心周服务，包装非常细致到位！感谢商家和快递小哥的周到服务！,5
很好的一次购物体验，一套衣服跟贴身，好看，推荐大家下单就对了！买什么尺码最好问一下客服，个正常衣服尺码不一样！,5
这是第二次购买，去年夏天买的那一套陪我穿到现在，除了冬天不穿，几乎每天都穿了，最近没有控制饮食又胖了20斤，所以这次买了大一号，下个月开始减肥！这套衣服真的良心，这次99买的，比去年便宜二三十！推荐有减肥或者健身基础的购买，真的很舒服很耐穿很吸汗夏天当防晒衣秋天我就上下班工作都穿它，哈哈哈！,5
性价比超高，套装内两条长裤，一条短裤，两件皮肤衣，一件外套，质量很好，值得推荐,5
本来就打算穿一个月左右减下来就好了！一个月穿不坏哈哈哈很值得推荐?,5
很舒服，大小合适，质量很好，真的是速干。质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意，穿着去晨跑，真舒服,5
我的身高体重：身高190体重180尺码是否合适：尺寸很好，非常合身，非常的有弹性款式类型：老师也很好看面料类型：面料不错，穿着很舒服，很吸汗薄厚程度：薄厚也刚好合适实穿感受：穿起来很不错，跑步很有感觉,5
材质很好，穿在身上很舒适，透气性很好，早上出去跑步有效收紧肌肉，加强锻炼效果，本身穿不太习惯紧身衣就选择了宽松款，整体效果满意,5
尺码是否合适：合适面料类型：很透气，出汗很容易快干薄厚程度：挺薄的实穿感受：穿起来很舒服。,5
真的是非常实用优惠，不仅我买了，我同学看着不错和我一起买了，看好赶上做活动就很舒服?嘻嘻实穿感受：挺适合运动时候穿的薄厚程度：刚刚好??尺码是否合适：合适我的身高体重：体重135身高175穿这个刚刚好,5
衣服材质很不错，有弹性，买来试穿了，穿身上很舒服，但是一直没时间去跑步，还没正式用，这个价格买了这么一大堆衣服，性价比很高,5
穿着很舒适，物美价廉，商家诚信，快递小哥热情服务，综合五星好评。,5
肌肤触感很差，不过谁让这么便宜呢，弹性很好且速干，做工还行，身高186体重175，穿2XL的很合身，在价格面前，一切问题都不是问题,5
套装性价比很高，很喜欢，一年四季都涵盖了，秋冬款为主保温透气好，室内室外都可以穿，价格很诱人，看到实物也很满意，健身爱好者的选择,5
哎呀～刚收到货就马上来评价，难得我有心情评价一次。胖子太难买运动裤了，以前买的都是紧身的，这次无意刷到了想着试一试的，没想到这么好穿?140斤正合适，很舒适，还有点显腿瘦。再来多买两条。，可以推荐,5
宝贝已收到，很合适。面料很有弹力，跑步的装备一下子准备起来了，明天早上我就穿着去操场跑步，很好的衣服增加了我跑步的动力。,5
面料很舒适啊，尺码合适，款式适合运动型，5件套活动价才127元，真的非常值。运动很不错的装备，穿起来修身，而且还很舒适。买的很不错。,5
衣服很时尚休闲，布料柔软舒适，穿在身上运动范儿十足，很有弹性，商家服务也不错！,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：很有风格面料类型：特别舒适物流很快，商家态度很好，做工质感不错，穿起来很舒服,5
尺码合适，款式时尚好看，面料舒服透气排汗，价格实惠，性价比很高的一套衣服。,5
一共五件，价格便宜，用于跑步非常好。现在每次跑步都用上了，注意初次使用多洗下。,5
宝贝收到了，很实用很保暖，特别适合跑步运动容易出汗的人，快速吸汗，跑完步以后一点汗也没有，先给身边的亲朋好友买了，给你五星好拼。我的身高体重：170/75尺码是否合适：合适薄厚程度：薄,5
非常愉快的一次购物，没想到那么棒！质量没话说，让我非常的开心！买回来就上身去锻炼了，真的舒服，为了减肥投资了一身衣服，不能白费这个钱，一定减肥成功！,5
面料很细腻，弹性好，可以适当减少肌肉的震动，不宜酸痛，保持充足的运动状态。也非常吸汗，穿起来很舒服很贴身，跑步专用。推荐。,5
物流炒鸡好的，款式非常好看哒，穿上狠舒服，短袖T恤很薄，透气舒适，夏季必备单品，面料柔软细腻光滑，准备买其他颜色的，还是选择了自己喜欢的黑色,5
我的身高体重：合适尺码是否合适：非常好款式类型：很不错面料类型：很舒服,5
质量好价格便宜，用了很不错没有异味。美津浓这个一戴上我就知道，就是它了，晚上戴着运动了一个小时，膝盖没有再出现任何不适。美津浓这个一戴上我就知道，就是它了，晚上戴着运动了一个小时，膝盖没有再出现任何不适。一直都有使用运动护膝保护膝盖。回弹也很强。这个护膝弹力也适中，能很好的锁住髌骨。,5
第一次买这种全套的，面料很舒服，还没试，感觉很轻,5
东西收到了，一下子六件套，很给力，尺码标准，质量很好，不起球不紧绷，穿着很透气很舒服，开春运动必备，一套全部搞定有种专业健身达人的水准了！,5
黑色的衣服运动很适合，不大不小正好贴身，五件套够这一年的了，干的很快！！！尺码郑昊面料还可以，穿在身上**太棒啦！！！！！,5
我的身高体重：173cm   130斤尺码是否合适：穿着很合适，尺码标准！款式类型：款式简洁大方，弹性大！面料类型：面料柔软亲肤薄厚程度：较溥，适合健身时穿着！实穿感受：柔软顺滑，穿着很舒服！,5
挺好的，很紧身，很透气，建议穿起前洗一下。推荐室友和朋友买这一家的紧身衣。,5
尺码大小：这是均码的，只要考虑想要宽松还是想要很紧身的就可以了，最好问一下客服，客服推荐的尺码还是不错的，很合适。实穿感受：首先是吸汗，穿着跑步，效果不错 ，而且干的很快，是速干的效果，另外，跑步的时候非常凉快，感觉和冰袖的效果差不多，非常好,5
健身的必备装备，一共买了三套，可以来回换洗，生命在于运动，冬天也不能停止运动，买的冬天加厚的非常暖和，穿在身上非常的舒服轻便.,5
尺码大小：这次购物特别满意，尺寸和标注的完全一致。衣服质量非常好，是速干的那种料子，比较适合锻炼身体时穿着，而且一套中还有两种不同的质地和颜色略有不同的夏季和秋季款，很满意实穿感受：衣服穿着非常舒服，很适合跑步等锻炼用，??，看图吧，有图有真相,5
衣服质量好，上身效果好看跑步身上穿的很舒服，下次还买一套送给朋友,5
穿了一段时间了，根据气温选择不同搭配很合适，保暖舒适，价格也很美丽，满意！,5
我的身高体重：非常合适尺码是否合适：非常合适款式类型：国际范面料类型：很棒薄厚程度：非常合适,5
105元买了一套5件，价钱实惠，做工一般般，布料还算不错，手感很好，买来跑步?比较实用，家里跑或者晚上跑（穿上不好意思见人），哈哈?,5
穿上很舒服，上身稍微有一点长。速干很方便，运动完基本上就干了，洗了之后也干的很快,5
双十一活动买的，孩子打蓝球穿，五件套感觉还挺合适的，价廉物美，北方室外穿不了，冬天太冷，可以穿三季，布料弹性好，偏胖160身高买的175的。感觉还行。,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，包装特别好，物流也快啊！一天就到货了！,5
第一次买的这种类型衣服，收到后，穿着跑步?很非常非常的的舒服，尤其夏天穿的非常的凉快凉快，吸汗功能非常非常的好，感觉好像没出过汗一样,5
尺寸标准，穿着时尚感强?，弹性很好?，轻松做完瑜伽动作没有紧绷感?，性价比太棒了?。已关注本店，以后买体育用品会首先搜索本店产品???。,5
价廉物美，很贴心得准备了两套贴身穿的衣服，方便换洗。衣服质量还不错，穿着更加热爱健身跑步了,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,5
在京东购买的艾伦伯顿运动套装，这款透气5件套非常不错，适合多种穿搭运动。在同款式的这种运动套装里面儿，这款比较经济实惠，非常划算，值得推荐。,5
衣服很好 、码子非常标准 很是合身 很满意一次购物,5
质量很好，比较合身，尺码是否合适：比较合身款式类型：好看我的身高体重：75Kg,5
五件套很划算  包含了春夏秋冬一年四季的通勤服  适用于各种运动  各种场所  性价比超高  经济实用  而且美丽大方  透气性 舒适度极佳,5
买的五件套，用了一段时间才来评价。五件套很实用，现在早晚温差大，下午运动的时候穿短袖很好，晚上夜跑穿长袖，而且衣服上有荧光条，安全。,5
实话实说，材质要说有多好不见得。但是相比这个价格来说的话没毛病。作为一个跑步用的衣服也挺好的，性价比很高，值得推荐。如果是对质量要求高的或者财大气粗的，这个不适合。,5
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买,5
这个价格，能买个五件套，真的很划算，而且衣服穿着也特别舒服，健身房，室外跑步都用的上，样子也很好看，穿上也很显身材，个人很喜欢。,5
衣服大小合适，穿着很合身，弹性好，适合跑步运动。速干衣服，出汗后很快就干了。很满意。,5
非常棒很喜欢的尺码是否合适：很合适款式类型：运动风薄厚程度：蛮好的实穿感受：比较有弹性舒服这是一次比较满意的购物，性价比很高，很划算这家东西不错比较推荐大家购买加油冲,5
收到立即试穿，上身效果简直哇塞了！总体质量不错，做工细致，下水也不掉色，性价比超高，四季户外跑装备一步到位！,5
商家做到物美价廉，第二次买了剑，运动跑步衣服套装保暖性和透气性很好，能买到这么好的运动跑步衣服给我很大惊喜，是良心商,5
套装很好，试穿了一下穿着舒适合身，可惜到货就开始下雨，烦！,5
很好很合适 很合身 速干的，穿着运动太舒服了。多多运动太好的尺码是否合适：合适很合适的我的身高体重：我是178，60kg 买来很合身的款式类型：修身运动型 很好,5
穿在身上很合身，很得体，出去跑步非常修身，布料的弹性也挺好。摸在手上手感也很好。,5
穿着挺好的，然后也很谨慎适合跑步跑步，竟然也不错，爱了爱了。,5
挺喜欢的一款健身服，穿着舒服，透气性很好，就是我自己太瘦了，穿着体现不出身型，要好好健身了。,5
衣服收到了，大小合适，穿上很舒服。价格也不贵，穿上之后就可以安心锻炼了。准备推荐给身边的朋友，一起穿起来一起动起来。满意的一次购物！,5
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！,5
感觉挺不错的，五件套，物流速度也很快但是我腿型不好，这裤子太塑形了，很容易暴露可以有宽松一点点的，尺码也很正，总体感觉很不错,5
质量很好，穿着很舒服，款式也很好看，尺码标准，大家可以按自己体重和身高够买，不用加大加肥！,5
不错，穿起来很舒服，物流还很快很喜欢，很好很好。,5
衣服款式简单大方，面料柔软亲肤，穿上非常舒服，平时穿还有运动的时候穿都特别好，既时尚又修身，特别好穿。,5
包装很好，质量很棒，快递很快，给老公买的，他特别喜欢,5
商品已经收到。发货速度很快。商品穿起来很贴身，而且很紧实。,5
尺码是否合适：很合适，款式类型：舒适度很好，穿在身上很舒服。薄厚程度：在南方冬季运动穿很合适,5
速干衣效果很好，冬春四季都可以穿着跑步，质量不错，穿在身上跑步神清气爽，下次还是要买这样的品牌速干衣，跑步好的装备不能或缺。,5
非常的舒服，跑步还就是真的需要专业的衣服，速干，吸汗透气，防抖。非常不错。,5
很显身材，非常多不错，到货很快，外观也很好，包装很精美，瘦身度很强，而且一直都是大品牌，很好用，质量也很好，性价比很高。,5
六件套套装还是不错的，收到货立马试穿了一下，感觉非常的好，立马去清洗了！,5
透气合适尺码是否合适：很合适款式类型：已经第二次购买面料类型：透气的很,5
穿着很舒适，大小合适，感觉非常不错,5
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的款式类型：物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用尺码是否合适：是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
穿上去后，感觉非常贴身，跑起来也很舒服，不错的，决定以后运动服都会买这个品牌的衣服了，真的物超所值，很好很强大，哈哈哈哈,5
现在天气逐渐变冷了，想买套合适的运动装。在网上对比了一下，感觉这个牌子的还不错，评价也不错，果断下单了。收到后马上试了一下，面料很舒服，而且也很合身，穿着跑步运动没有任何问题，很满意的一次购物体验！,5
孩子喜欢运动，就给他买了这个衣服，之前看了别的品牌的，价格便宜，质量一般，购买了这个牌子的以后，孩子很喜欢，大牌子的好好！,5
我的身高体重：给弟弟买的，他身高173体重83公斤尺码是否合适：非常合适，货到了就试了款式类型：松紧的，面料也特别舒服面料类型：面料特别舒服，手感特别好，薄厚程度：厚度还是有的，可以单穿！实穿感受：有了这身衣服，运动更有积极性了！,5
运动套装5件套收到了，质量不错，穿起来很舒服，紧身的，高弹力，穿上骑了一下自行车，感觉还不错哦，吸汗透气，速干，价格也不贵，值得购买。。。,5
东西收到了，非常不错，比自己预想的要好，时尚，好看，设计巧妙，超过以往的选择，家人也很喜欢，是一次非常开心的购物。以后会继续关注，会再次购买这个品牌。,5
尺码大小：尺码还可以实穿感受：相当凉快啊，就算是穿长袖的紧身衣，依旧感觉到非常凉爽，很满意。总体很满意，衣服一共有五件，上下身半袖，上下身长袖，和一个卫衣，2+2+1=5。紧身衣这种材料在夏天很是凉爽，非常超值。不过要是有大肚子的话，请谨慎考虑。,5
尺码是否合适：挺好款式类型：很好面料类型：很好薄厚程度：感觉舒适,5
购买没两天就到货，物流快！五件套好划算，质量不错，运动锻炼很实用！面料很舒服有弹性，运动自如不受约束！京东购物就是好！质量信得过，物流快省心省时，赞起来,5
质量很好，尺码标准 面料很舒服 穿着大小合适 很喜欢！,5
东西早就收到了，试穿了一下，很合适，打算买来跑步的，结果冬天了，就不想去跑了。东西质量不错，明年跑步穿，穿感很棒，期待明年穿&hellip;&hellip;赞一个,5
弹性十足，完全不担心会很勒，材质也很好，没有多余的线头，挺舒服的,5
我的身高体重：我的身高体重：身高 176厘米，体重82公斤，号码刚好，紧身保暖舒适。首次购买，非常满意！,5
穿着挺舒服的，特别轻盈，跑个4千米完全没问题，非常满意的一次购物,5
我的身高体重：我的身高是183厘米，体重85公斤。尺码是否合适：尺码非常合适，大小很合适。款式类型：款式很漂亮，很新颖。面料类型：面料很舒服，穿起来很好。薄厚程度：适合跑步穿。实穿感受：很舒服，质量真的不错。,5
担心买大了，结果穿着很很合适。尺码合适，穿着还比较舒服。面料感觉很舒服。准备跑步用，应该感觉很不错吧。价格也还比较合适的。,5
124元5件套，性价比之王，穿上身显瘦，有点紧身的感觉。5件套可以根据季节天气进行多组组合，实用性很强。用之前最好洗一次。,5
1.5件套非常喜欢2.衣服不错性价比高3.衣服到家试穿很喜欢就直接清洗了4.夏天穿的凉快就是衣服长了点，可能设计师设计的时候为了方便跑步出汗的时候擦脸?。我的身高体重：120款式类型：五件套实穿感受：凉快，穿着舒服。,5
给脑公买的衣服，他说很不错！收到货就洗了一下，因为训练跑步，不得不买一个快速干的衣服，就选了这一套，总体来说性价比挺高的！脑公说穿起来很合适，而且很舒服，吸汗透气，舒适度很好！以后如果有需要还会回购的！比心,5
衣服穿着很舒服，无束缚，5件套打起来穿很好看，冬天款也特别保暖！,5
上身效果非常的好！同样的品质，四面弹力给力！买一套穿五件，衣服面料很不错，材料穿上比较贴身舒服，大牌运动紧身衣单件的价格，质量杠杠滴跟描述的一样。,5
以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！东西质量还可以，快递速度也很给力商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??,5
衣服不错，感觉很舒服，性价比还可以。,5
轻薄透气，穿上试了试，尺码很合适，跑步试了试，很舒服，没有束缚感，绝对好品牌，好品质,5
买的这个套装，透气性非常好，贴合身体曲线，运动起来非常舒适，我买的是加绒款式，户外运动完全可以穿，一点也不冷，衣服也不会湿透，速干效果非常不错，建议大家买，都可以考虑一下买一套，运动更舒适，嘎嘎的。尺码大小：尺码刚刚好材质：属于速干面料材质版型：如图，很好看舒适度：穿到身上很舒服，透气，跑了几次很棒感觉还不错呢，这个价位值得了,5
价格便宜 穿着特别舒服 她特别显身材 很满意。,5
物美价廉 质量可靠 非常满意 舒适性很好,5
最近开始跑步锻炼了，想着入手一套跑步装备来激励自己，还有就是穿这个跑步真的方便，不然穿家里的便衣每天都得洗，每次跑完步衣服裤子全部打湿完，这个装备还是很方便的！,5
衣服很合身，做工蛮好&hellip;&hellip;,5
穿上很舒服。运动起来不会觉得难受。也不觉得热。吸汗很强 尺码均码,5
尺码大小：尺码刚好合适实穿感受：很贴身，感觉非常好，最重要的一点，没异味！！这点真的很好！！！要买的快下手吧，真的强烈推荐，打开快递，好多包啊?,5
很不错 也很合适。健身计划搞起来。穿起来很舒服，特别是裤子。,5
我最近购买了一套夏季跑步套装，感觉非常棒！套装包中5件。这些衣服都很透气舒适，在高温下跑步时非常舒服，不容易出汗。此外，我认为这套衣服的包装非常好，整洁有序，让我感到很舒适。总的来说，这是一套非常优秀的夏季跑步套装，值得购买。,5
穿着非常合适，最近办了健身卡准备减肥，想着得买一身锻炼的行头，打开看到这款衣服销量不错，价格也很合适，不到品牌一件的价格能买五件套，穿上也很显瘦，看不出我是个二百多斤的胖子了,5
物有所值。很便宜。一套很便宜。踢球用，完全没问题,5
穿起来很舒服！好久没见到这么有性价比的衣服了很OK。还想多买几件可惜颜色有点少,5
衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的，由于已经叠好了，我就不依依拍了,5
尺码很合适   5件非常齐全  就是外衣拉锁不太好  跑着跑着会从中间敞开  望加强,5
大小合适，款式好看，面料柔软舒服穿在身上不紧绷，弹性很好，锻炼身体最佳选择,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买,5
衣服收到，很合适，舒适透气不闷热，弹性好！颜色正，值得推荐！,5
质量很好，打篮球穿，天冷时当内搭，150CM.110斤拍的xl,5
面料很不错，穿在身上很凉快，跑起步来也很透风。值得推荐，性价比很高。,5
我的身高体重：177 65kg尺码是否合适：合适款式类型：紧身实穿感受：非常合适好吧,5
我的身高体重：173cm体重87gongjin尺码是否合适：很合适款式类型：运动服装面料类型：舒服，柔软,5
快递挺快的。衣服面料很好，大小合适，穿着很舒服，很有弹性。超值！！！,5
衣服很合身，真的洗完速干，穿着也舒适，也挺好看的,5
成功的道路还在施工，记得戴好安全帽实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
尺码是否合适：合适实穿感受：非常好薄厚程度：适中面料类型：通气性好,5
非常吸汗 穿起来十分帅气！ 冬天穿不会冷！冬暖夏凉 强烈推荐！！,5
衣服合身，非常喜欢。五件套适合春夏秋冬各个季节运动，速干效果好，面料柔软，穿着舒服，值得点赞！,5
尺码大小：个人来说，一米八多，尺码按照推荐来的，很合适实穿感受：穿在身上的话蛮合身，面料很舒服，穿出去跑步也蛮好看,5
五件套很实在，质量也很好，儿子特别喜欢，小伙子穿上十分精神，手感页不错，面料比较透气，等到春暖花开就可以穿出去运动咯，期待中,5
特别有弹性，不掉色，非常不错的一款跑步运动服，明天穿上它开跑,5
衣服摸起来手感不错，很方便清洗，清洗后干的很快。,5
质量很不错，走线很规整，晚上洗第二天就干了，运动很方便，应该能穿很久,5
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
尺码是否合适：合适薄厚程度：舒服实穿感受：舒服面料类型：穿着很舒服,5
衣服很不错，透气，轻薄，天气凉的时候，穿外套去跑步，很合适,5
尺码是否合适：合适薄厚程度：良好实穿感受：良好面料类型：不错，很值得购买,5
因为一直有事，评价晚了。京东快递服务很好，京东快递小哥送货到家，时速就是快。孩子大风天户外跑步时穿的跑步服，在京东上挑了好几家，货比三家后决定在这家买，穿上很帅气，就是有些紧，腰围正合适，倒是很合身。,5
我的身高体重：身高170，体重57公斤。尺码是否合适：尺码标准款式类型：款式非常喜欢。紧身衣和弹力裤非常满意，穿着跑步的时候非常的舒服。而且透气，不勒人。,5
尺码是否合适：很合适款式类型：孩子非常喜欢我的身高体重：1米78面料类型：速干，透气薄厚程度：壁厚适中实穿感受：非常舒服百里挑一，在众多品牌中相中这个品牌，好货不贵，就是最后的真实评价！,5
我的身高体重：身高180体重130非常合身赞好评,5
这个价位这套衣服是很值的，十分。?推荐,5
面料类型：非常透气薄厚程度：很薄，贴身的实穿感受：很舒服,5
看了很多人评论，才买的，收到货后，手感很好，布料OK,物超所值，便宜实惠，物流也很快，送货到家。想运动，跑步，希望自己能坚持下来。战袍以备，哈哈哈,5
实穿感受：从北方的天气条件来看，这套运动装非常适合秋天穿戴。运动裤和运动上衣材料弹性适中，贴身程度较比亲切，穿戴后的感受总体良好，比较舒适；运动外套轻薄，手感柔和，适合晨练时候穿戴。尺码大小：店家对服装尺码的推荐非常贴心，给了一个很好的意见，采买后的大小，非常适合自己的身材。这款等于是两套装，可以穿洗替换，整体评价是满意。,5
天逐渐冷了，短裤T恤跑步已经顶不住了，本来在京东阿迪旗舰店想配一个速干外套和一个紧身裤，后来看到这身一套五件还不到阿迪一个紧身裤价格的一半，可以说实惠到家了。本来没想150块的东西有多好，主要冬天跑出汗也少，结果上身跑了几次发现这套衣服质量确实好的很，透汗，弹性也很好,5
整体感觉良好，打开每件都验过，很好一点线头都没有，推荐购买。,5
一直想买一套跑步服，看了好多家也关注了很久这个的评价还不错，赶上价格合适就下单了，到货打开看首先衣服材质很轻薄，摸起来也很舒服,5
很透气排汗的衣服，性价比超高，跑步后蛮舒服的,5
尺码是否合适：尺码大小：合适 舒适程度：舒适 其他特色：非常好。,5
尺码是否合适：正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！款式类型：稍微有些紧身，个人认为要买比客服推荐的尺码大一号，也可能是我比较胖的原因。,5
我的身高体重：173cm 77公斤尺码是否合适：合适实穿感受：很舒服 而且保暖,5
穿起来确实很不错，对于长跑人群来说再合适不过了，洗完干的很快，跑起来不会感觉胸闷，还不错,5
货真价实，质量上乘，号码标准，服务超棒，一次满意的购物。,5
很好，非常棒。说真的这价格能买到这样品质的衣服真正是惊艳到了我。我的身高体重：1.74米。70公斤尺码是否合适：选L码很合身。,5
尺码是否合适：尺码非常合适，穿着不大不小，非常满意款式类型：很潮流，看起来很舒服的样子面料类型：面料摸着很滑，很软，透气性非常好,5
快递很快，穿着很舒服。洗澡基本上一两个小时就干了。很方便。,5
材质很舒服，质量不错，尺寸号码也挺合适，穿在身上很舒服很合身，推荐,5
穿着很贴身，湿身后更紧身，风一吹整个人都抖擞了,5
实穿感受：穿上衣服感觉很合适尺码是否合适：尺码刚好面料类型：面料手感很好，细腻，,5
质量不错，手感很好，有种入手凉的感觉，质感也很好，富有弹性，大小合适，松紧合适，件件满意，期待穿上后的感觉，排汗效果应该不会差。,5
布料摸上去很舒服，弹性很好，根本不用担心会穿不下。衣服本身也没有什么问题，穿在身上运动起来也很方便，很快就会干，没有汗粘在身上那种难受的感觉。客服态度很好，问什么问题都会很快回答，有机会会再来光顾的。,5
还不错就是号感觉有点小了！不过总体还是不错的！很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
非常满意。做工精细，还有质检，应该是有规模的正规生产厂，尺码准确，我身高175厘米，85公斤，因为胖嘛，就选的2XL很合身。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业这个产品和它价位相比来说，还是很合适的?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！快递很快，质量棒极了，建议购买是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞,5
还不错，丝袜穿着很舒服，不勒脚，不会觉得勒脚，而且不会勒脚,5
运动套装已经收到，款型美观，做工精细，面料手感不错，穿着宽松舒服，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
换成L码，五件都很合身，商家速度挺快的，点赞???,5
这个裤子挺好的，我很喜欢，嘿嘿嘿，性价比太高了。,5
衣服手感很好，透气弹性强，运动又吸汗，速干确实实用,5
尺码大小：尺寸是商家尺码的标准码实穿感受：老公说很舒服，很凉爽商家发货很及时，并且单独包装的五件套很不错的，还可以分开穿，因为疫情在家封闭期间长胖了不少，和老公一起锻炼身体，我为老公的这套篮球服选的真的很符合他的心意，附上图片供大家参考！,5
挺好的，与描述相符，东西试穿也很好，春夏秋冬运动都实用，赞?,5
商家服务特别好，衣服到手后因为有活动，给我返回了多余的差价钱。另外，衣服质量很不错，物有所值。衣服带反光条，我喜欢。,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！穿着跑步很舒服，洗了非常容易干，套装齐全 夏天冬天都能用。,5
健身五件套，穿在身上大小合适，健身跑步的时候穿着很舒服，满意的一次购物体验，比外面实体店便宜了不少，物流速度快，五星好评。,5
已经是第二次购买了，穿着很舒服，跑步很愉快啊,5
物流特别给力，衣服质量很好，收到货后马上穿着去健身了，穿着特别舒服，运动起来没一点负担，一次满意的购物，以后还会再买这个品牌的健身服。,5
面料很好，穿着很舒服，做工精细，没有多余的线头。透气性非常强悍物美价廉,5
商品质量好，卖家服务好，快递发货速度非常快，送货也快，效果非常好，还会继续光顾的，良心卖家！各方面都贴心，棒棒哒！,5
非常好实穿感受：舒服合身款式类型：好看尺码是否合适：非常适合,5
买了好久了。早上跑步穿，挺和身的，物美价廉物超所值,5
第一次购买这样类型的衣服，很快就收到货了，物流很快哦！衣服包装的也很好，一个衣服一个袋，显得都很整齐！试穿了一下，衣服感觉还不错吧！,5
物流很快，衣服大小合适，面料很舒服，物超所值！,5
已经是第二次买了，非常喜欢，四季都可用的五件套，值得入手，速干衣买两套完全够用，十分经典的款式，值得大家购买，尺寸大小正好。记得入手,5
尺码是否合适：很适合薄厚程度：很薄很舒服实穿感受：挺透气的,5
价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的,5
衣服很不错，摸着挺舒服，目前还没有试穿，等试穿了再来追评,5
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾,5
弹性很好，保暖性能也不错，穿着跑了五公里，很轻盈，勒的不紧,5
明天急用，马上拆了洗了等穿，不错，就是想着买来方便户外运动总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐已经收到啦，很不错，爱了爱了,5
特别轻薄柔软，很舒服。来回购的。很修身，外套款式也好看。性价比很高。,5
终于下决心减肥呀，首先就要装备准备好，五件套非常方便，不用搭着买了,5
很满意 收到的服装有五件 有短裤 有长裤 有长袖 有短袖 还有外套 性价比很高,5
首先呢性价比很高，我买的是五件套，这样的话，一年四季跑步运动都能兼顾；其次就是穿着真的很舒服，没有出了汗也没有束身的感觉，总体来说还是非常棒的。,5
不错，物美价廉，我比较喜欢，如果有机会，我下次还会买的，超子划算五件套质量杠杠滴,5
尺码是否合适：尺码合适，弹性也很好款式类型：挺好看的实穿感受：轻薄，出汗后不粘身，不难受我的身高体重：178/65,5
运动套装收到了 很是不错  穿起来运动很吸汗不闷 做工还是很好 性价比超高,5
质量不错，穿在身上很舒服，很适合跑步，还是五件套，运动装备齐全,5
尺码是否合适：合适，偏胖的人也穿得下款式类型：运动面料类型：非常适合运动穿，吸汗速干,5
不错，很合身，下次还会买，衣服质量很好，穿上身体验感很不错,5
我的身高体重：170/120薄厚程度：合适实穿感受：很舒服吸汗速干，很满意,5
在京东上买东西质量挺好的，京东快递也非常给力很快就送到了。现在买衣服和鞋子都可以考虑在京东上买。这套运动服套装质量挺好的没有异味和毛边情况，穿着还可以，大小很合适散热很好不吸汗。,5
给老公买的训练服，  衣服穿着合合身，松紧合适，穿上很很利落，性价比也可以推荐大家购买,5
物流速度很快，是正品，头天晚上下单，第二天就送到了，给京东物流点赞。这款销量很好，物美价廉，冬天出去踢足球，跑步，很轻盈有弹力，适合做运动穿，使用起来还算比较舒服，最重要的是性价比高，很实用的选择，下次还会购买,5
尺码大小：大小合适   穿上感觉很好     一切都不错  只是希望自己能坚持锻炼了,5
尺寸合适，样式很帅气，面料柔软，摸着手感也不错，可以穿着锻炼了,5
衣服布料速干穿的挺舒服的，经常跑步或者健身的人建议买大一码毕竟体型会比正常人大一点买到不合身的也可以退换商家也很配合,5
面料很舒适！做工特用心。给人一种自己喜欢并且让别人也喜欢的感觉，已经是朋友了，照片我就不拍了哈！我要开始训练了！冲冲冲,5
尺码是否合适：码数是很准确的，大小一码都差不多主要是面料好面料类型：料偏薄型 很柔软，弹性非常好实穿感受：穿起来很有弹性，紧身型的，也很通风透气，很舒服,5
非常不错的，跑步很合适，质量也很好，值得购买，号偏小一点，体重大的考虑选大一号,5
经常夜跑，需要一套跑步专业的衣服，看了京东很多品牌，买了这家店的。已经用了半个月，感觉布料非常透气，跑步穿上非常舒爽，推荐购买这款跑步衣,5
东西料子穿着还是很舒服的，穿了一段时间很满意，会推荐朋友来来买的,5
不错的选择，透气性很好，保暖也不错，穿着很舒服，尺码标准。,5
衣服弹性很好，很修身，这个价位是极限了，最近开始跑步减肥，衣服买的很值,5
很好 很合适 面俩也不错 分厂好,5
尺码大小：客服推荐尺寸，很合身实穿感受：吸汗效果好，速干。上身效果很舒服,5
非常实用的6件套，款式好看，面料舒服，弹性十足。,5
衣服收到了，质量杠杠的，特别客服的服务态度也非常的好，（艾伦伯顿）真的值得入手。,5
挺不错的，穿起来挺舒服。保温效果很好。。,5
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,5
这款运动服款式好看，价格非常便宜，穿起来很舒服、有型，值得拥有。好评好评！,5
由于第一套穿起来很好很实用，刚好这几天很冷，穿着跑真的感觉不错，好东西！,5
尺码大小：M实穿感受：收到货的时候看起来很小 穿起来刚好合适 真的非常冰凉 很舒服 适合在冬天跑步 或者踢球,5
质量很好，穿着舒服透气，尺码合适，物流很快，，双十一活动价也特实惠，，，希望能一直保持五星店铺荣誉,5
很舒服，运动体感不错！我买来是当秋衣秋裤穿的，嘿嘿，真不错(*?&acute;╰╯`?)?,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,5
快递很快，听了客服的推荐尺码还挺合身的，然后穿上挺显瘦的，也很保暖。我已经迫不及待想去跑步了。哈哈哈哈哈哈，马上过年了，在在此之前在瘦一点，大家一起加油哦,5
宝贝收到了，给自己和女朋友一人买了一套，希望能坚持锻炼，面料柔软吸汗，穿上也不紧绷，出了汗不会粘在身上，很喜欢，推荐大家购买。,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
货已收到打开看了看不错料子也很好洗了一次也没缩水什么的质量确实不错，这个价位已经相当合适了，再次给快递打分,5
东西很好。拿到手就非常的拆开试穿。穿着很舒服。手感很滑。健身跑步玩家值得入手,5
很超值的购物体验，衣服很贴身，穿上跑步?感觉很流畅，价格超值，6件套足够换洗了?,5
物流很快，第二天就送到了。买这的原因就是想健身，现在135斤，希望通过自己的锻炼能瘦到125斤。并且衣服穿着也酷炫。加油！,5
很合身，透气也好，挺好的,5
这个五件套的运动衣，材质很好?轻薄、光滑，柔软，穿在身上很舒服，衣服大小合适，弹性好，贴身却不勒，透气散汗效果非常不错?照片不是很好，但是衣服真的挺不错的。,5
宝贝挺满意的，比平时买衣服都要合适，主要穿起来舒服，很贴身，运动的时候一点都不阻碍,5
东西收到了，质感不错哦，四季款衣服上身效果很好看，跑起来yysd，第一次购买全套跑步装备，官方旗舰店的衣服真心不错强力推荐材质特性：速干吸汗材质非常不错上身效果：比较贴身，看健身房很多男孩子都这样穿面料弹性：面料弹性很大，比较适合增肌期，长胖一点也能穿。下次还会再来光顾你家买第二套。,5
货已到，点个赞！1.大小刚刚好合适，瘦身效果非常好?2.发货速度也不错。3.包装的非常不错?，一共5件套，每一件都有独立包装。值得信赖，强力推荐买买买！,5
质量很不错，手感特别好。值得购买，推荐。已经入手2套了。喜欢的抓紧下单吧,5
快递非常给力，谢谢快递小哥在风雨中奔波！第二次购买的，3XL，穿着舒服合身！虽然内速干长衣有点白边异常，但是还是很不错，！与网上内容一致，如果有需要会继续购买的！谢谢商家！,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???,5
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,5
非常好值得购买，质量非常不错，价钱合理,5
衣服质量很好，运动时穿方便，配套也很帅，京东价格实惠，关键速度非常的快。,5
非常好，套装齐全穿着贴身舒服，大小合适?,5
运动服套装收到了，一年四季的运动服一下子全搞定了，还很好看，衣服的材质是那种凉爽的料子，面料很顺滑，穿着舒适上很舒服，看起来很好看，好洗，也不褪色，亲肤清薄又透气，不闷汗还很稀罕，洗过后也不会有掉色的现象出现,5
穿起来很舒适，平时穿个短袖和大短裤出去跑步，出汗不黏，很清爽，容易干。就算现在三四月下着一点小雨有冷的情况下，穿全套出去跑步也不觉得冷，雨水也没打湿，南风天洗了，第二天就干了。确实不错。图片就不拍了，人丑。,5
真满意，儿子穿上很帅气！棒极了，五件套一点也不贵，质量很好，材质做工都很好，有需要还是来买这家。,5
已经装着打了一次球，非常舒服，不限制运动,5
运送的速度非常快，刚到就迫不及待试了了试，大小刚好合适，穿着舒服运动也很方便。,5
质量很好，可以当保暖衣穿，跑完步干的很快，不像普通保暖衣会有潮湿的感觉。,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。,5
质量还是蛮不错的，很有弹性，然后我看到那个短裤的腰边的时候，跟之前买的运动裤相比，确实要好一些，一看就弹力比较好。总之还是非常值得购买的。,5
物流到的很快，很方便，然后尺码会合身,5
质量不错，物美价廉，下次回购还是这家的，推荐给大家。,5
非常不错，很合身。保暖能力不错。,5
尺码倒是很合适。穿起来也很舒适，买来锻炼,5
整体质量不错。穿起来舒适透气性好，面料属于速干的，很不错,5
今天收到了，试穿一下挺合身的，挺舒服，完美五分,5
穿三次了，目前没有不适感，很贴身，建议买前咨询商家，让商家帮忙选尺码。我本来就选错了，最后还是听从商家，到货后发现非常合适。,5
很不错我的身高体重：181 130实穿感受：很舒服薄厚程度：刚刚好,5
衣服质量很好，价格不贵，穿上很舒服，尺寸也很标准，喜欢的可以下单。,5
我每个月零零总总要买很多东东，都是在这里买的，非常方便，适合我这种不爱出门逛街的人，运动穿很方便，重庆太冷了喔好像穿这个出去跑感冒了???，不过东西非常好，还可以当贴身保暖衣哈哈哈，就好像是女生的保暖神器裤袜一样，外搭正常穿衣，保证热火。好评！已经穿了很久才来评论，只拍一张小腿的，很贴身，洗了干得也非常快。,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：比较紧身面料类型：柔软薄厚程度：薄实穿感受：贴身，舒服,5
很合适，物流也挺快的，晨跑的好装备。,5
衣服收到了，质量很好，款式也好看，喜欢的推荐入手,5
我的身高体重：我的身高178公分 我的体重是73公斤 这一套衣服穿上去正合适 款式我也非常喜欢 非常显身材 面料摸上去也很舒服 下次还来,5
这款性价比很高，短袖长袖运动裤短裤帽衫一应具有。,5
跑步很实用，紧身，吸汗，透气，跑步买的，冬天也不冷,5
运动套装质量很好，穿着很舒服，运动休闲大气，客服热情发货很快,5
衣服挺好的，特别舒适，商家服务态度良好，衣服不合身，很快就给换货了,5
东西收到了，质感不错，四季款衣服，上身效果很好看,跑起步来透气清爽，衣服真心不错强力推荐材质特性:速干吸汗材质透气不磨皮肤非常不错上身效果:比较贴身，面料透气面料弹性:面料弹性很大，穿起来不勒,5
速干衣很不错，大小尺码合适，料子也不错，厚度刚刚好好！,5
质量很好，舒适感比较好，尺码很合适。,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???,5
挺合身的，穿着跑步也不冷也很紧致，很舒服，比较愉快的一次购物,5
五件套非常棒，今早上试穿跑步了，感觉非常棒是速干衣，质量杠杠滴,5
衣服很不错，弹性，材质，手感，都很满意，穿上也比较保暖，透气性也好，运动时没啥不顺畅,5
穿着这套衣服打了两次篮球，很贴身，很透气，再也不担心冬天打球会冷的感冒了,5
京东的售后服务还是很棒的，特别是plus会员客服，还有京东小哥，我上班没时间收快递，快递小哥都帮忙全部送到家门口了，真的十分感谢了，下次还会再来这里购物的，拆完快递再给追评,5
尺码大小：刚刚适合实穿感受：穿起来很舒服 透气效果非常好,5
这款运动套装，弹性十足！不说别人家都以为穿得是裤袜?质量很好，服务态度也不错，有问题都能处理到位，码数和描述的一样！,5
面料类型：透气性很好，比较舒服实穿感受：感觉贴身,5
穿起来很舒服，跑步最佳选择，推荐大家多买点,5
我的身高体重：184 cm/80 kg尺码是否合适：是款式类型：五件套实穿感受：非常好,5
买回来的第二天老公就穿起来啦，质量透气舒适，很喜欢,5
超级划算一共五件而且每一件都单独包装。薄薄的很适合健身。送给爸爸的很喜欢很合身。唯一不好的事感觉身长有点长。打算年后再买一件,5
衣服性价比还可以，套装搭配很实用，衣服的舒适型也不错。材质做工精细，设计款式也耐看，厚款冬季运动必备品。就是外套帽子配的拉带实际使用中不是很方便。,5
产品舒适度很好  触感及束缚度都很舒适   另外基本没有色差,5
看到别人在穿，自己也是觉得很不错，只是自己身材没有那么好，穿了以后我觉得束缚感很强，可以督促自己把身材练得更好！,5
买了两套，质量很好，款式好看,5
这是第二次买艾伦佰顿运动服饰了，开春来穿了一个月才追评。运动服质感不错哦，适合春夏秋季锻炼穿，衣服上身效果很好看，跑起来yysd，官方旗舰店的衣服真心不错强力推荐?材质特性：速干吸汗材质非常不错 上身效果：比较贴身，看健身房很多男孩子都这样穿 面料弹性：面料弹性很大，比较适合增肌期，长胖一点也能穿。下次还会再来光顾。,5
非常满意 今天一收到就洗了然后烘干 晚上跑步就穿了 很舒服,5
衣服很好，老板也非常好，本来买小了，自己都感觉挺不好意思的，结果老板很爽快的帮我换了两次！良心商家！！！,5
衣服的质量可以，做工也可以，有弹性，就是比我想象的要薄，冬天室内运动的话绝对没问题，不能冬天在室外穿，很冷，值得购买，物美价廉,5
可以的还是比较保暖 吸汗 也很好看 洗了干的也快,5
虽然第一次买，但是很喜欢，基本上长期使用，还会在买的，确实能够穿着很好的运动套装。京东的价格还是很合适的，比其他平台及线下都要便宜。用完还会再来买的。发货也很及时，好评了哟！超级赞,5
衣服收到了很好呀，性价比高，质量也不错。,5
这一套四季运动服装穿起来跑步很舒服，弹性很好，做工也比较严谨，这价格能买到5件实属实惠，客服态度也不错,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，,5
包装不错，衣服质量不错，弹性很好，尺码合适。,5
实穿感受：穿着很舒服尺码大小：尺码刚好穿上帅不帅嘛看我就知道了！,5
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
衣服材质很好，穿着吸汗透气，很不错。以后还还买这个牌子的。,5
穿着很舒服，尺码合适，想着再买一件加绒的。,5
尺码大小：尺寸刚刚好  穿起来还是比较舒服的实穿感受：跑起来透气性也很好,5
买给老公和儿子，一人一套，穿上很帅气，未来你会感谢现在努力的自己,5
衣服真的特别好。穿到身上很舒服，准备再入手一套加绒的。值得信赖。推荐购买。,5
真的非常经济实惠，太帅了！以后还要来光顾这家店铺！良心卖家！真的非常经济实惠，太帅了！以后还要来光顾这家店铺！良心卖家,5
物美价廉不错不错啊！穿了跑了一次步，感觉挺好的。,5
很舒服的锻炼服，非常贴身吸汗，运动过程中也不会产生不适。,5
衣服到了一周多了，穿着不错，服务很好，很满意的一次购物。,5
非常不错的三件套，加绒保暖，十几度的户外穿还是可以的，正好，在适当加个外套防风，而且有条短裤，防尴尬，整体来说有型好看还保暖。,5
很有弹性，款式也可以，物超所值赞一个！,5
买了这套衣服好一段时间了，刚开始收到货时，打开看过的，当时个人已经觉得蛮满意的，但是，给小孩买的哦，要等他试穿过才算哦！现在已经穿过了，才来评价，这衣真的很好噢！小孩蛮喜欢的，棒棒哒，穿上后帅气极了。包装得非常好，每件1个袋子装好，看上去很有档次感。,5
尺码大小：合适实穿感受：感觉贴身，很适合运动超级物超所值,5
非常满意的一次购物，穿着非常舒服，大小也很合身，,5
这套跑步服是我从京东买的非自营商品中最成功的，已在周末穿着跑步了，很合身，质量好，款式时尚，质感很好，吸汗，强烈推荐入手！还会继续支持！,5
艾伦伯顿物有所值，没有失望，拿到手立马试穿了，颜色很好看，尺码标准贴身，线条缝合结实，穿上身材曲线完美，透气吸汗，价格实惠，非常满意，面料弹性也很好，软软的，丝滑柔顺，可以尽情舒张了。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
尺码是否合适：尺码很合适实穿感受：穿上很舒服，性价比很高,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
上身效果：修身 厚薄度：秋天跑步刚好 材质特性：弹性好 面料品质：好 面料弹性：当晚试穿很不错，洗了第二天跑步就穿了，感觉不错。透气性比较高，弹性不错，很喜欢的一个套装，不错，适合户外穿 ，不会闷热!!!!穿上很舒服 ，价格也很便宜，和图片的是一模一样,5
穿合身的衣服 很舒服 四季都可穿。紧身会显示肌肉哈哈哈,5
快递速度快，而且衣服材质很棒，穿着很舒心，跑步时体验很棒,5
想励志去运动，一搜结果没想到还有套装，一共6件，省时又省心，每天运动完脏了可以轮换着穿，这个真心不错，而且价格合适，6件才一百多。,5
加绒的运动服，吸汗，冬天运动很方便，不会冷，速干方便打理喝清洗很好，物美价廉。,5
速干很好，质量也不错。穿着感觉挺舒服的，而且性价比也挺高的。。good,5
京东的速度就是快，五件套质量很好，很舒服的料，不起毛球，一年四季都配齐了，除了短袖稍微紧身一点，其他都很好，很满意,5
尺码是否合适：尺码非常的合适，特别的舒适，保护很好容易透气，特别容易干。薄厚程度：衣服很薄很好，非常的满意。款式也非常的时尚，谢谢。面料类型：面料很舒适。特别适合跑步。,5
尺码是否合适：买前咨询一下，买的号偏小了，商家耐心给解决，更换后很合适。给商家点赞！款式类型：冬款加绒，长短款都有，很齐全实穿感受：穿着很舒服,5
打开快递，一大堆有木有，试穿可一下，确实很不错。没得说，买对了。,5
不错，尺码是否合适：合适款式类型：宽松薄厚程度：薄面料类型：速干实穿感受：很舒服,5
穿着很舒服，紧身，很实惠，价格公道。尺码是否合适：正好,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。,5
尺码大小：不错，适应性很好，按照介绍选号基本没得问题，在就可以问问客服，放心。实穿感受：买了两套，一套自己穿一套给父亲穿，之前的穿了三个月了，冬天也过来了，可以说性价比很高，真心不错，其实对于业务锻炼爱好者来说足够了。?,5
很懒不想每个产品都写好评，所以特地写下这个模板, 以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性, 妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论8 0 个字以上，可以得到５０个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第N次在网上买东西了，棒捧棒，东西便宜而且质量好，物美价康，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还好，好评，下次再来。,5
健身内衣摸上去柔柔的特别舒服，质量很好，穿在身上也很舒服，非常的满意。真的太舒服了，弹力比较大 完全没有束缚感，穿上没有束缚感非常舒服，跟没有穿一样胸部也不会下垂。聚拢效果比普通 文胸好，舒服性简直完爆，夏季穿着比较透气物超所值！,5
衣服质地轻薄，很有弹性。又不紧绷，很贴身。排汗性也很好。跑步出一身汗，这衣服也不会粘在身上湿湿的感觉。反而像没粘到汗一样。另外这衣服布料也很好，很满意的跑步运动服。一套下来还挺实惠的。,5
穿着很舒服，尺码是否合适：核实面料类型：舒服薄厚程度：正好实穿感受：舒服,5
穿了2个早晨小跑，都舍不得脱了，很舒服，很实惠。,5
超级实用的五件套，爱健身的老公超爱，之前给儿子买了一套，这次给老公买的图案不一样滴，好区分，适合四季，吸汗透气易清洗不退色，关键是价钱亲民又是旗舰店的质量有保证，货比三家，比唯品会便宜好多，大家都放心购买吧,5
薄厚程度：正好实穿感受：贴身尺码是否合适：短袖T恤太紧了款式类型：很棒面料类型：舒适我的身高体重：2XL,5
第二次购买了，穿上去很舒服，速干面料，店家的服务态度也非常好，以后有需要还会来。,5
很适合很舒服，质量好，这价格无敌超值优惠！六件套可以一周上两次搏击课我的身高体重：171尺码是否合适：M实穿感受：很舒服,5
尺码是否合适：很好面料类型：不错薄厚程度：可以的,5
客服推荐尺码合适。面料舒服。很满意。我的身高体重：174-160尺码是否合适：合身。款式类型：紧身。面料类型：透气，速干。薄厚程度：薄。实穿感受：很舒服。,5
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
衣服已收到穿着很舒服很轻便透风性和吸汗性都不错，价格也和合适颜色不错松紧性和大小也很合适，最适合这个季节出去跑步时穿，不错。,5
特意用了好久才来评价，真的很不错。稍微注意一下尺码偏小，可以买大一点的尺码。店家服务也很不错的。,5
我的身高体重：合身尺码是否合适：合适款式类型：很好面料类型：手感好薄厚程度：合适。,5
第二次购买，这次购五件套，质量不错，运动时透气速干有弹性，价廉物美，点赞！,5
衣服收到了，儿子很喜欢。卖家包装很到位，每件衣服都是独立包装，看着很不错，物美价廉！,5
我的身高体重：175身高尺码是否合适：尺码很合适。款式类型：是我喜欢的，跑步穿很合适。面料类型：穿起来很舒服，是速干的。很好薄厚程度：加绒还是有点薄，不过很舒服0℃穿这裤子可以了。,5
很棒 很愛！我的身高体重：176公分 82公斤尺码是否合适：合適款式类型：2XL实穿感受：打球合適，上衣有點緊、褲子完美,5
衣服材料很不错，贴合度满分，里面有一层绒，冬天就穿这么多，上身加个薄羽绒服，零下气温出去跑步正合适，弹力也不错，衣服印花也蛮酷的。,5
衣服质量不错，很贴身，170身高，买的M码，刚刚好,5
质量不错，京东商城商品质量一流，五分好评！,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
我的身高体重：我的身高182.体重65公斤选的XL号非常满意,5
收到后穿了一下，非常舒服，手感质感都很好，一套5件，性价比很高，非常愉快的一次购物！,5
健身服很舒服，我是两用，一套作为骑行服，一套作为在家做运动的服装，很实用。洗后很容易就干了，特别快，吸汗能力也不错，穿起来很合身。,5
不错的一次购物，物超所值,5
物流很快，衣服质量也不错，面料也好，挺好的，穿上很舒服，收到后晚上就开始运动了，很舒服,5
很不错哦，很适合舂夏秋这三个季节健身跑步爱好者，快递也很快三天左右就到了，衣服穿上很合身！推荐入手一套而且挺便宜,5
总体来说，非常完美，衣服特别合身，透气，清爽，是个健身！,5
穿上很贴身，透气，暖和，比较舒服，做工一般,5
非常不错的一款宝贝，好看，质量也好，穿上很舒服，很喜欢。,5
物品质量不错，很适合春秋户外跑步???,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
运动服套装很不错，穿着很舒服,5
我的身高体重：170尺码是否合适：比较宽松款式类型：休闲运动面料类型：不知道薄厚程度：清薄均衡实穿感受：滑，弹，轻总体使用后感觉还不错质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
因为最近想减肥，如果穿自己的衣服跑步，出汗洗了不容易干，所以就想买一个速干衣，这样运动完了过后，可以快速洗一洗，然后干的也会很快，总体来说，这次购物还不错。,5
孩子自己购买的，看透明包装的很好，检查过也很好，现在疫情非常时期什么都暂时停止，所以没有实处感受，以后再追评。,5
质量不错，我的身高体重：173，70，尺码是否合适：非常合适款式类型：运动薄厚程度：适中，实穿感受：跑步穿起来非常好,5
健身小白一个，没买运动服之前，穿着毛衣棉裤去健身，不堪回想。这款运动服很舒服，冰丝感，款式很好尺码合适，就是容易撞衣服，看得出来很受大家欢迎?,5
这个衣服穿起来跑起来还是比较舒服的，有弹性吸汗，这个是非常好的,5
很舒服，谨慎效果很棒，跑步锻炼啥的，跟没穿似的！质感很好，还没洗过，不知道洗后会怎么样！,5
这套运动套装穿着非常舒适，每天跑步和快走非常方便，一个裤袋装钥匙，一个裤袋装手机，拉好后不会掉出来。,5
透气性很好，穿着很舒服，尺码标准，款式很好看,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
超级划算，性价比高，质量也很好。,5
款式很好看 这个价位来说 质量没的挑 很满意 客服服务也很棒,5
上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好,物 美价廉,买的放心,用的开心,感觉都买,上瘾了,买 买买根本停不下来,东西品种多而且有特别全,划算, 方便,而且实惠,包装很好,而且没有任何损坏,会一 直支持下去,服务还可以。一个人玩得很惬意。很开心 的一次购物,客服态度很不错,有什么疑问都能耐心解 答,产品质量有保障,物超所值,推荐购买!个参考个 这个商品还是值得购买的。慢玩!无论是服务还是产品 本身都满意,所以我会推荐朋友们来京东购物的。,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~????是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了头一次评论啊，该怎么说呢，打多少字才能表达我对这件衣服的爱？会不会成热门啊？我写的这么好会不会太招遥啊？写的这么深奥别人会不会看不懂啊？,5
尺码是否合适：衣服大小合适。穿着很舒服，贴身。,5
确实很不错，质量手感都挺好的；真的很喜欢，物流很快很给力，下次一定还会再来光顾的。加油?,5
嗯，感觉还是质地款式都还不错，有弹力，洗后也不缩水，上身也很舒服，价格也还算合理，准备有生第一次穿这种紧身套装去跑步哈哈?,5
尺码是否合适：合适，正好很舒服薄厚程度：轻薄透气舒服实穿感受：出汗一点也不粘身很好,5
很开心哦，收到货了，穿起来很合适，物美价廉，真不错，顺丰包邮,5
尺码标准，合身；面料柔软舒适、吸汗速干、弹性很好、喜欢运动的朋友值得拥有一套,5
性价比很高的套装速干衣,5
我的身高体重：1.68m，60kg尺码是否合适：m码可以加大一点外套、其他合适款式类型：五件套，相当喜欢，还考虑买多一套面料类型：手感柔软舒适透气薄厚程度：相当适合四季都可以实穿感受：相当舒服，很适合各种场合运动,5
还没拆开，看起来很不错，应该是正品。还没拆开，不知道效果如何。还没拆开，看着不错，应该是正品，希望质量有保证。还没拆开用，看着还不错，希望能用的久一点。还没拆开，看起来很不错，应该是正品。,5
目前已经穿了半个月，上身效果很好，在运动过程中也非常舒适。总体好评！,5
性价比相对是比较高的，而且非常的nice ，质量非常好，跟图片上的一样，满意，这个价格很实惠啊！质量一点都不含糊。,5
面料柔软细腻，非常好，诚信商家,5
我的身高体重：身高180 体重150尺码是否合适：是款式类型：运动服薄厚程度：超薄实穿感受：很舒服,5
尺码是否合适：合适实穿感受：很好 舒适面料类型：纤维氨纶,5
尺码大小：刚好合适，不大不小实穿感受：很舒服，感觉随时可以起飞,5
我的身高177厘米，体重154斤，穿2xl号刚刚合适，款式类型也合我心意，面料成分是聚酯纤维，氨纶，涤纶，穿在身上很滑很凉快，弹性也很好，夏季健身房必备,5
款式好看，面料舒适，穿着很舒服，价格实惠，值得购买。,5
质量非常不错，穿着很舒服，很nicenicenice。,5
宝贝中午已收到，发货速度真快，本来担心一个如此便宜的头饰，在运送中会不会折断？结果，等收到包裹，内心满满的爱，这么不起眼的东西，竟然包装如此结实完整的盒子，真是太有责任心了，最让人意外的是，竟然还附带一张纸条，那话语充满了温暖，并且，头饰质量非常好，特结实，这次的购物真是格外的满意，大赞特赞，一赞宝贝质量好，价格优；二赞老板有责任，有爱心；三赞快递服务好。,5
刚试过真的感觉很好 材质 和穿在身上的舒适度都极佳  下次还会选购他家的东西,5
非常棒，塑形，大气，高端，服务到位。值得购买。,5
衣服非常贴身，弹性也十足。穿上的感觉非常不错。,5
非常不错哦，性价比挺高的啊，传上去也很舒服，运动起来也很舒服，用来跑步是一流的了，真心不错性价比挺高的啊，穿山甲阿哥去跑步挺好的,5
穿着非常舒适，尺寸很合适外观也比较新颖，满意的一次购物体验?,5
质量很不错，物超所值，面料柔滑，款式也不错，值得拥有。,5
尺码是否合适：合身秋冬穿饱暖吸汗透气，很舒服,5
冬天打球，穿这个真心不错，不冷了，可以放开手脚享受打球,5
穿着特别丝滑，还有质量没得说，价格实惠，一百多五件套太值了?,5
穿着还不错，挺透气的，很合身很舒适，发货速度也很快,5
买来跑步的，非常好，很喜欢，对跑步的人来说，跑步时，穿上这个，不会太热，跑起来轻便舒适,5
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
非常不错，有一层薄绒，跑步很适合，洗过不缩水,5
很好看，穿着很舒服，很吸汗,5
值得入手，做工精细，质量很好，没有异味，值得购买。,5
性价比非常高，便宜，100多块钱买了五件衣服，而且穿上很舒服，跑起来也轻便，好评,5
尺码大小：自己稍微有些胖，171/71公斤，胳膊偏长。选L码，比较合适，很满意。实穿感受：属于紧身型的，第一次上身感觉很舒服，秋冬季跑步运动时换着穿，外套热了可以系在腰间，很方便。短裤两侧的口袋竟然都配了拉链，厂家好贴心，谢谢啦！?,5
很好看，而且合身，穿着很舒服感觉有点压迫感。,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢,5
在京东看了好几家，最后选中了这款速干衣，果然没让我失望，颜色是我喜欢的，尺码标准很贴身，线条缝合结实，穿上也很舒服，透气吸汗，价格实惠，非常非常满意，宝贝很满足我的期待，超过了我的预期，弹性非常好，穿着很舒服，很喜欢，料子软软的，很舒服好像还有点滑滑的，颜色也超正，超喜欢，没有任何束敷感，可以尽情舒展。 穿上真的显瘦，买了一整套，春夏秋都以进行户外锻炼了，我也推荐给大家，他家的衣服值得拥有！要减肥的小伙伴一起动起来吧！,5
非常满意，做功优良，透气，贴肤感觉舒服,5
非常不错尺码是否合适：合适款式类型：挺不错的实穿感受：非常舒服,5
很保暖，房间里穿好就很热，比秋衣秋裤热多了。平时喜欢宽松xl，这次特地买的l也很好,5
除了半宿有一点紧之外别的都挺好的，穿着很紧身透气，运动也没有束缚感，外观也很简约好看，价格也挺合适的，总体来说挺不错的。,5
衣服邮寄的很随心，尤其外套，刚开始邮错了，客服很耐心的帮我解决了，后期发货也很快，值得我关注，确实nice，我要给客服点个赞,5
非常贴身舒服 一年四季都可以搭配 这个价格太划算了,5
超级好物  跑步太适合了五件套  买了两套替换着穿,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
给儿子买的速干衣，传去学校运动，免得衣服湿了用体温烘干，爱生病。这件衣服材质很不错，吸汗透气速干。跑步首选跑起来很轻松，阻力小，感觉非常棒，非常舒服，,5
冬天户外健身，暖暖的，一点也不觉得凉，料子也很舒适,5
质量很不错，五件套，运动必备，试穿效果很不错，美观大方，尤其是科幻版，特别好看，很喜欢，不错的购物体验！,5
新衣服最好在水里泡半个小时，去除一下味道，衣服伸展性很好，很合身,5
准备跑步采购的装备，上身效果很好，和店家事先沟通了尺寸，尺寸很合适，,5
衣服很舒服，十分贴合，抓绒版的，初冬跑步很不错,5
真心说，这衣服真的性价比很好，穿起来舒服，像丝绸一样，哈哈哈哈！满意的体验,5
质量很好，尺码是否合适：合适薄厚程度：很轻盈实穿感受：上身好看,5
挺不错的，穿的挺舒服的。尺码也刚好。他是属于紧身的，这样显得身材也非常棒。,5
非常好 与描述相符  收到一大包 有惊喜哦,5
东西那叫相当的不错，透气性强，不沾身上，非常容易干，物美价廉！,5
面料很好，也不黏毛，特别紧身，五件套很是搭配，配上一双黑色的鞋子，特别好看，我就是健身房最靓的仔,5
送货超级快，衣服质量也很好，穿上很舒服，弹性很大。,5
尺码是否合适：合适款式类型：很不错的面料类型：透气快干贴身,5
上身有点太紧了，弹性稍差，整体还是很不错，起码穿起来还是很舒服，运动时感觉很好,5
材质丝滑透气，弹性非常好。,5
真的超有弹性，不感觉到勒，而且保暖效果很赞。完全可以替代秋衣秋裤，换洗了这么多次，弹性没有一点下降，跑步都带风?,5
这款采用的是快干面料，面料偏柔软却又不易变形，快速吸汗，透气性好 运动健身 打篮球  非常合适的,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾,5
布料摸着很舒服，细节也很到位，很好很愉快的一次网购经历。,5
我的身高体重：168-68公斤，xL码刚才！！！一直信赖京东！物美价廉，投递速度快而好！！！,5
穿上跑了一千米，很舒服的，透气，弹性好,5
不错，质感很好是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞，不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来，趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???，包装非常好，很严实，值这个价格，包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??，价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～，?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！，趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！，物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来，值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！，总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐，宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐，特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
我的身高体重：身高170，体重75kg尺码是否合适：非常合适款式类型：经典款式，健身，瑜伽和跑步都可以穿面料类型：运动服基本都是纯化纤面料，弹性很好。薄厚程度：轻便透气，春秋穿很合适，既不影响运动，有能有一定保暖作用。实穿感受：弹性很好，吸汗透气，没有束缚感，很适合运动穿着。,5
尺码是否合适：合适，要相信客服的推荐我的身高体重：身高160。体重53公斤款式类型：短裤和外套我很喜欢，其它的也不错,5
东西收到，很满意！真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！店家的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，感谢！,5
衣服很有弹性，收到了今天第一次穿，很柔顺很有张力，保护力也不错，尺寸很准。,5
尺码大小：体重80公斤，175厘米高，大小合适，面料很舒服，价格合适，值得购买。实穿感受：松紧度很好 ，速干型的，很舒服。,5
不错，衣服很便宜，一百多点买了5件，跑步穿的，很有弹性穿着很舒服。,5
五件套到手，手感不错，贴身舒服，性价比很高的运动装备,5
真不错、本来是一点大、所以我换货、没想到在店立刻换货。质量好、态度很好、穿衣服好看、都是很好?。我非常满意。,5
很不错的一款运动套装，很舒服,5
穿起来透气，跑步贼爽，非常适合，实惠，质量好，性价比高，快递很快。,5
衣服收到了，质量很好，客服很耐心的更换了小一号的，点赞！推荐大家购买！,5
尺码是否合适：非常合适面料类型：很好实穿感受：衣服材质很不错，吸汗透气,5
真的很舒服的衣服，我买的是冬季六件套，都是加绒的，穿上很保暖！！,5
京东运动健身服装套装质量非常好，而且非常舒服，透气性非常好，购买非常方便，而且送货速度也非常快，穿着非常舒服，运动跑步健身非常，非常合身，推荐购买,5
质量不错，也是挑选了好几家，最后确定了这款，面料柔软，贴身很舒服，弹性也很好，最主要是性价比很高，一套五件才这个价格，谢谢店家,5
尺码是否合适：合适，超弹！面料类型：聚热保暖效果很好，适合冬季薄厚程度：适中实穿感受：总体来说这个价位，算可以了。推荐购买,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
质量很好 ，穿上我就是男神，跑了十公里，感觉很爽。开始以为这么便宜没有啥特高的期待，结果，物超所值啊。穿上后第一次超过了一个人，以前都是被别人超的。,5
跑步服很棒，这两天天气有点冷了，穿着去跑了两天，也不觉得冷，衣服质量很好，性价比很高，推荐&hellip;,5
秋冬季节穿出去锻炼挺合适的，没有很勒人，买大了也不算太松垮,5
价格实惠，穿在身上非常舒服，就算天冷跑步也不会觉得很冷，,5
穿起来舒服，尺码是否合适：合适，又很容易洗,5
衣服不错，5件，很合适锻炼,5
这是一个好评模板，因为本人很懒，不想买完每个产品都分别写下好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但肯定是喜欢这个产品的，假如不喜欢，东西到了后会不开心，就会不评价。写下这个好评，自然是喜欢这个产品的，写在这里，同时也供各位询友一个参考，那就是这个商品还是值得购买的。顺便赚点京豆，以前都不知道写评论能赚积分~，我直接写下这个好评模板，大赚特赚。这是第X次在JD上买东西了，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评！,5
很好，很棒，非常好，非常棒东西很喜欢会衣服非常好。穿起来很舒服，穿起来就感觉很爽的感觉。透气性非常棒，发货速度非常快。冬天就要买快干的，要不然的话洗了第二天干不了这个，穿完洗了第二天就干了。感觉应该抖一抖就能干了。放洗衣机里面洗完以后甩干以后就感觉就干了。,5
速干衣收到，大小合适，透气性没得说，很棒值得购买！,5
弹性很高，透气好，运动起来身上凉飕飕的。适合跑步、健身的时候穿。,5
穿起来很舒服，非常的丝滑没有紧绷感，运动起来非常舒适，透气又速干，非常棒,5
尺码大小：大小合适，尺码很准确实穿感受：穿着很贴身,5
穿着舒适，很期待跑起来的感觉,5
东东不错，物流也很快！,5
穿着很舒服，料子也不错，看着就有出去运动的欲望。,5
我的身高体重：1.75米体重82公斤尺码是否合适：尺码非常合适面料类型：非常舒服实穿感受：穿的得好舒服,5
这次的售后，非常满意，尺码比较小，售后更换尺码很到位，衣服这次挺合身,5
衣服收到了，质量不错，也没有什么味道！弹性十足，很不错的一套运动套装,5
尺码是否合适：尺码很合身款式类型：款式很好看面料类型：面料舒适，干的很快,5
大小合适，松软舒适，非常喜欢,5
很满意的一次购物，想再次购买呢！尺码是否合适：都挺好的,5
一共五件，夏天日常运动足够了，质量很好，店家服务态度也挺好，生意兴隆。,5
收到了，款式板型都很好，很帅气，大小尺寸咨询后确定的，正好！快递?很准时，很1满意此次购物，材质很好，贴身舒适，弹性十足！,5
东西收到了，虽然因号码不合适换了货，商家还是很热情，五星好评！,5
真的，不用多说，这个价格，非常暖和，北京的冬天噢，还很耐洗！,5
衣服质量不错，值得购买，感谢店家。非常满意的一次购买。,5
整体很舒服，我买的有点小了，尴尬，一整套很棒，健身穿着很透气，安排,5
衣服穿起来很舒服，料子不错，运动的时候很透气。,5
东西收到，物流快捷，手感很好，穿着舒适，可以。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～尺寸合适，款式也中规中矩，值得推荐大家购买！,5
质量很不错，穿上很贴身。物流很给力。这次购物很满意。,5
布料透气性非常好很有弹性，汗湿了也感觉不到拉扯感挺好的，以前里面穿短袖汗湿了贴在身上很不服这个完全没有,5
穿上很贴身室内室外运动很合适，第一次穿这种运动装，以前都是宽松的短裤背心，至少冬天健身不怕了。我的身高体重：170   150斤尺码是否合适：合适贴身,5
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
东西收到了，质量很好，用着很方便，价格实惠，物流很快，满意。,5
冬天跑步必备，穿上很舒服，暖和，还吸汗。值得拥有,5
实穿感受：穿起来很舒适，但是冬天一定不要穿，太冷了，冷了,5
尺码是否合适：合适款式类型：很好面料类型：挺好的我的身高体重：182,5
完美.秋冬穿也很舒适.正常尺码.吸汗透气轻便.外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
超出预期，质量很好，做工精细，满意快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买快递很快，质量棒极了，建议购买,5
非常合身，贴身穿很舒服，这2天比较冷保暖效果好,5
包装良好并没有任何破损。京东物流速度十分快捷。,5
真心不错，几十块钱的衣服和两百左右的有一比，穿上特舒服。,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
服务很到位，一开始买小了换货，转天就收到，大赞！质量也很棒,5
面料弹性很好，穿起来很舒服，尺码合适，值得购买,5
衣服很好，是我想要的款式，颜色也好看，穿着舒服，做工精细，每次打球都穿，很保暖和舒适,5
衣服非常好很合身，而且很容易干。保暖完全符合我的需要。运动起来不会很冷，也不会热，散热非常棒。,5
非常不错的六件套，里里外外都搞定，而且又可以平时穿，布料也不错。建议喜欢跑步的朋友，可以下单。,5
我的身高体重：173cm75kg尺码是否合适：修身实穿感受：一两度的天气穿出去跑步都不会觉得冷，而且速干能力很好！,5
是比几十块的感觉好！ 穿上立刻有一种凉爽的感觉！ 而且我感觉不只运动的时候可以穿， 也可以当平时的衣服穿，第一次尺寸买小了！客服也很好沟通！,5
这套衣服真心不错，牌子是朋友介绍的，物美价廉，5 件套才 100 多，我是买来骑自行车运动，容易出汗，这个吸汗透气很不错，长衣裤也很贴身，外面在天气有点凉的时候可以穿，还显瘦！不错,5
做工精细，速干面料，弹性很好，尺码标准，包装简洁大方，六件套一次性搞定，性价比高，很好的购物体验，值得推荐!,5
衣服整体很透气，夏天很适合穿的，弹性也比较大穿着也很舒适，吸汗性很强，洗完之后非常容易干，,5
给先生买的，穿着去健身房，五件套宽松版，很不错！,5
感觉很不错弹性十足，穿上很舒服，价格也能接受，很便宜实用,5
穿起来透气 轻便 很喜欢 又买了一份,5
放心购买，非常好，面料干的快很舒服，只能说在这个价位已经非常无敌的存在了，我的身高体重：182   120尺码是否合适：选的xl正好胖到130应该也可以穿,5
很不错的速干服，一整套价格很实惠，外套平时放防晒服穿都行，很喜欢，做工面料都很有性价比，特别喜欢，买了这一套，除了冬天其他时候都能搭配运动。,5
价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,5
这款我非常的满意，适合夏天跑步穿，穿上冰冰，凉凉的很舒服,5
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买整体来说，还是很好的。,5
超乎我的想象，吸汗效果非常好，一点也不闷得慌，同学见了还问我是啥牌子的，看来效果真的非常不错，还会回购的，非常喜欢以后还会买,5
衣服质量很好，穿上很舒服。客服态度也很好，不错,5
尺码是否合适：很贴身面料类型：舒适薄厚程度：四季可穿实穿感受：贴身很舒服,5
尺码是否合适：穿上很舒服尺码合适款式类型：紧身时尚轻易速干,5
质量不错，修身款，建议买大一个尺码，料子不扎人，运动很舒服，弹力大，物流给力，活动时候买的，物有所值,5
我的身高体重：身高180cm.体重83kg尺码是否合适：很合身面料类型：材质很轻薄,5
穿起来很舒服，跑步感觉也不错，建议买什么码，再加一码最好。,5
东西质量很好，客服也很热情，京东快递安全便捷，物美价廉，已经是第二次回购了，衣服穿起来也很舒服，老板生意兴隆！,5
款式类型：款式很好，打篮球实战面料类型：很舒服，夏秋都适合，外套适合南方秋冬实穿感受：舒服实,5
质量挺好的，店家服务也不错。已收到货一段时间了，物流速度很快，京东送货上门。这服务必须给个好评，长袖和短袖紧身的，也还好吧。,5
不错，显示出我2米的大长腿，很喜欢,5
一直都有在健身房运动，衣服穿起来很舒适，不输其他知名品牌几百甚至上千价格衣服的品质。最关键是一次性一整套运动装配齐，省得花心思去挑选其他衣服，哈哈哈！物流速度很快捷，快递小哥提前打电话送货上门，包装完好无破损。,5
套装装备齐全，质量很不错，穿着打球很舒服，要是吸汗性能和更透气性能更强些就更好了。,5
质量可以穿的舒服，非常松软，跑步，排汗功能很强。,5
价格便宜，买了两套，共计11件，相当于24块多一件，很划算。质量很好，柔软贴身，吸汗透气，跑步打篮球都很合适，款式很喜欢，下次还来光顾。五星好评！,5
货一收到就迫不及待地验货了，出口转内销的优质产品！冬天穿着打篮球很管用,5
价格优惠，质量比预想的还好，跑步骑行都很合适，非常满意,5
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
收到很久了一直跑步穿，懒得一直未晒单。春夏秋冬一年四季都可以穿的运动服，弹力强吸汗性强，容易晾干。跑步穿很舒服，做工质量都比较不错。,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
很好，透气舒适，是我喜欢的,5
衣服质量非常好，穿上也合适，而且吸汗很好！,5
买来给老公跑步用的，他很满意，穿着跑步也挺舒服，喜欢,5
尺码是否合适：合适，松紧性很好。我的大粗腿没有障碍。款式类型：中规中矩,5
服务很好，衣服扔洗衣机了，只能拍袋子了，第一次没注意买大了，找客服换小码的，XXL换M，客服很礼貌，服务贴心，值得追评。我也第一次下载了京东客户端,5
这个牌子的几件套运动套装非常划算，可以说物美价廉，非常适合秋冬季跑步，穿着贴身感较强，而且，吸汗排湿，颜值也比较高，面料很舒服，值得推荐,5
五件套的用料和颜色设计用心了，价格很亲民，清洗也方便。,5
很满意，尺寸非常合适，活动购买，买了2套款式来看留下一套退一套过程很顺利性价比很高额！犹豫的朋友快下手吧！,5
尺码是否合适：非常合适！实穿感受：穿着去跑步非常舒服，帅气！款式类型：运动款，！,5
面料非常好。吸汗。而且很轻，上身舒服。,5
一直都是在京东买的，东西保证质量很好?,5
对得起价格，很值得，而且穿着舒服，还有型,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
首穿跑上5公里，很舒服，很贴身，很轻快，非常满意,5
已经收到货有一阵子时间了，洗了得有四五次了，没有异味，也非常的吸汗，穿上也非常修身，我175/55买的L码正合适，非常适合健身和打篮球穿，下次还会在购买这个，并没有线头这些问题，非常好，已经推荐给周边健身的朋友们了,5
尺码是否合适：合适款式类型：很棒面料类型：很棒薄厚程度：很棒实穿感受：很棒,5
衣服质量很不错，非常的轻薄，非常的透气，很喜欢,5
非常不错，加绒也不是很厚，天凉点了穿非常合适。?,5
买给小孩子早上跑步穿，物美价廉,5
很舒服的，跑步用的啊啊啊,5
东西不错，特别是外套和紧身裤，夏天特别防蚊虫叮咬.,5
收到了很漂亮穿上也很好看我很喜欢不错质量也还可以呵，物流也挺快的,5
性价比很高，穿着舒适，物流很快,5
挺好的，质量挺好，穿着也很舒服，老公很喜欢。,5
东西没得话说，性价比很高，除了好，还是好，穿着很舒服 贴身！没什么质量问题，也没很大气味！买回来透水就穿，跑步穿着也舒适！,5
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的????收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
六件套相当不错 透气性也非常舒适 物流也特别快 真心不错,5
上身很舒服，设计感十足。,5
这个套装爱了，虽然不是牌子，但是这个价格实惠，质量很好，穿着很舒服，运动感十强，值得推荐一下,5
实穿感受：很好薄厚程度：冬天在遵义穿也不怎么冷面料类型：很好款式类型：好尺码是否合适：合适,5
第一次买这种速干运动衣，这款速干运动衣服质量还不错，拿洗衣液洗了下不褪色，布料摸着软软的滑滑的，手感不错，早起锻炼身体时穿的，希望以后不会起球。五件套价格便宜，只是胖人穿着特别显肚子。物流速度非常快，好评！,5
质量非常好，舒适，吸汗，穿几年都没问题,5
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快,5
运动服套装不错，质量也可以，做工也好，商家很不错，我凉衣服时发现里面的紧身衣配错了尺码，我跟客服说，客服也二话没有说就跟我换了，这几次买东西让我很舒心。谢谢！,5
尺码是否合适：适合薄厚程度：冬天凌晨5点够暖实穿感受：非常舒服面料类型：冬绒款，不错,5
很不错，挺好的，相当好，必须好很不错，挺好的，相当好，必须好,5
衣服已收到 ，质量很好 ，我儿子非常喜欢 ，再准备多买一套 。,5
清爽，透气舒适，速干面料，跑步更轻松，蹲下去没有束缚，非常不错，值得拥有,5
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的,5
非常好，不仅看的帅，而且非常物美价廉值得购买,5
十分舒适，价格公道，客服周道，快递十分快，爱死它了，介意购买,5
我的身高体重：1.77米尺码是否合适：合适面料类型：很好，尤其是不褪色！,5
尺码大小：尺码，的话看个人吧，每个人体型不太一样，我170，74公斤，得穿XXL的，实穿感受：很不错，简直不要太舒服，，速干衣夏**肥很有必要。,5
五件套非常棒，款式简单好看，上身大小合适，非常好的一次购物体验。,5
尺码是否合适：尺码合适面料类型：面料很舒服薄厚程度：居中实穿感受：很舒服，适合健身运动穿,5
用了几次了，很好用，很方便，没有异味，价格实惠，值得购买。,5
很好，确实运动后不感觉有汗液不适感。建议跑友们购买。,5
很贴身，很舒服，不错。,5
买小了一点，我还是没瘦下来，瘦下来就好了，质量很好，很喜欢,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！,5
衣服质量挺好的，穿着很舒服，我176-67的身材，开始选的L码，收到试穿感觉太紧了，：联系客服马上就帮我免费换了XL 码，收到试穿就刚刚好了，赞一个,5
衣服收到几天了，本人175身高，75公斤，非常合身也没有什么异味。穿着夜跑，打球感觉都不错！确实物美价廉,5
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
物美价廉，材质好，透气性较好，对于健身又是一项好的助力,5
衣服质量非常好，下次还会光顾。,5
尺码是否合适：合适有弹性，跑步很舒适,5
低估了自己的肚子，再大一号就好了，不过这个尺码也行，肚子减下去就正好了哈哈哈！衣服很不错，材料很光滑，穿着很紧致，目测吸汗，跑步健身都适合，我准备夜跑穿的，鞋子还没到，今晚试试跑一圈，先来个三公里，期待减掉肚子的样子！肚子减掉来给你配图，哈哈哈,5
很不错的衣服，运动套装很丰富，冬天锻炼运动就可以了，,5
材质特性：手感非常的好 上身效果：穿上身感觉非常的奈斯。 物美价廉，值得购买！ 面料弹性：非常的有弹性,5
质量很好，无可挑剔，很合身，让运动更加无懈可击了。,5
衣服很不错，我买的5件套也没有弄错，很合身，大小合适，穿着很舒服，质量也可以，值得点赞，物流快！！,5
不知道要买多大的尺寸，客服推荐了很好,5
衣服很贴身，透气性强，伸缩自如，非常满意。京东平台值得信赖，物流快捷方便，希望京东平台越来越好！,5
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买,5
尺码大小：非常合适实穿感受：弹力到位，对肌肉保护作用明显，加绒后晨跑更舒服，跑完以后有种包裹感，很爽,5
性价比很高的一款产品，由于尺码拍小了，联系客服，客服很快就帮忙处理了，服务态度超级满意,5
衣服已经收到，快递还挺快的，整体感觉不错，看看后期质量在追加评论吧！以前的时候很少评论买东西评价，但是这次不一样，疫情期间能够有这么快的快递，我真的觉得不错，而起衣服的质量从外表来看确实很满意！期待下次再来！!!!,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,5
很好，质量很好，吸汗可以，综合来看值得购买,5
真的特别的棒！这个价钱我在买的时候没有报太大的期望，但是当收到衣服时，真的是物超所值！当天晚上就下楼跑步了，冬天跑步真的不冷！我身高1.85，体重180，2XL正好！,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星,5
不错，儿子穿上刚好，很舒服，质量不错,5
还没拆封，等考完试后，就去锻炼，活动价，很便宜摸着质量也很不错，五件套，冬夏都可以穿，以前也在他家买过，应该是第三次购买了，挺不错的,5
刚买到家就穿去绕了一圈很舒服，价格也很便宜实穿感受：很舒服，大小合适,5
非常的合身，这价格也很便宜,5
尺码是否合适：我自己买大了款式类型：很不错薄厚程度：很薄,5
衣服质量不错，很合身得体，穿起来也很舒服。,5
质量很好的，大品牌质量信的过，已经是第二次购买了，物流速度也很快，快递态度很好。,5
衣服确实不错，大小合适，弹性挺大的，穿着很舒服，可以锻炼穿，也能当秋衣穿,5
五件套，性价比超级高，双11价格美丽，平时和运动时都可以穿。穿着紧身效果很好，应该会回购。,5
衣服穿着很舒服，还能把肚子的肉藏起来！值得购买,5
尺码大小：上衣合适，裤子略长。实穿感受：穿着跑步很舒服,5
真便宜啊，真的是便宜，而且质量真不错，用不着买别的什么牌子，这款真的推荐,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
衣服穿着很舒服，吸汗效果也不错面料类型：好,5
薄薄的但是弹性很好，摸着很舒服，拉扯了一下，也没有像质量不好的那种出来丝丝缕缕，给我感觉面料就很舒服，很满意。,5
衣服质量很好 价格很优惠 健身房穿在身上舒适的感觉,5
衣服很不错，好看，显瘦快的速度也值得好评，质量过关,5
东西收到了，满满的惊喜。这个价位这个质量，相当不错了，性价比很高。下次有需要还会购买。,5
衣服质量非常的好  并且很合身  适合运动  非常的喜欢  建议大家购买  料子也很好  手感不错,5
今早上体验了，真的很有感觉，身上发热，没有汉,5
感谢京东，超快的物流，让我在国庆第一天气温骤降的情况下能跑步，这个品牌的很舒服，面料感觉也不错,5
衣服质量不错，套装都很到位,5
宝贝收到了，很惊喜，这么便宜，质量还非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
京东物流就是一个字快，昨晚10点多，11点前下的单今天早上就收到，包装得很好。,5
还可以吧尺码是否合适：第一次根据推荐的尺码购买 明显偏小 幸好店家服务不错 没二话就给换大一码的款式类型：运动时穿 不讲究面料类型：是速干面料薄厚程度：薄 很薄 适合正夏穿,5
一个月前，试着的心里，拍了这个运动牌子的一件长裤，发货极速，收到性价比非常高。于是趁着，这次有活动机会，再拍了四件套，发货一样的极速，这个夏天运动 跑步完美解决了。看上的小伙伴 可以放心入手。,5
货已收到。很好很舒服，物有所值，绝对超值无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦! 五星好评,5
一次性买了好多套，质量不错，物超所值，毕竟价格在这里，感觉还是可以的。试了一下，店家服务热情给的尺码很标准。期待夏天的到来，这样就可以出去骑行了。哈哈,5
京东衣服评价款式类型：发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评,5
很满意的一次购物，商家服务好，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
发货速度，很快就收到了试了下大小正好合身。没有线头超薄速干设计还是不错的质量也过关这个夏天锻炼就穿它了物美价廉吧五件套值这个价钱推荐给大家。,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们,5
这是一个好评模板。因为很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道～评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第 N 次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的省心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，好评，下次再来,5
料子很舒服，外套有点偏瘦，本来买来就是为了运动穿的，瘦点也不影响。活动五件套很实惠，春夏秋都能穿。发货速度也很快，再接再厉！,5
一拉得的包装袋套了好几层，包装很精细严实，商家服务很用心、耐心和贴心，衣服质量很好，买到手感到物美价廉，很值得信赖。京东快递小哥直接送货上门，还有再次购买的冲动???,5
质量还是很不错的，衣服面料弹性很好，而且，运动起来不会影响动作，穿起来也不会燥热，不会刺激皮肤。而且一件五套，基本可以满足四季的锻炼需求。还是可以的。但是老实讲，就是觉得。。。款式稍微有些单调。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖，物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,5
尺码大小：感觉码有点错裤子很大上衣还行,3
收到货,第一时间拆包装,质量非常好，与卖家描述一致,完全超出我的期望值，包装很仔细、严实,总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心,5
超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
款式很好看，质量也很好，面料是纤维加棉的，是速干料子，透气效果好。穿起来很舒服，运动出汗不粘身体，透气吸汗，非常适合穿着跑步打篮球。价格优惠，一套三件，性价比很高。,5
我的身高体重：身高177、体重77kg，客服推荐的XL码，试穿之后很合适、衣服很柔软&hellip;&hellip;我要好好跑步了尺码是否合适：尺寸可以咨询客服、很是热情专业；款式类型：款式类型：5件套款式很时尚。,5
我这个照片拍的太难看啦?但产品质量确实很好，薄款运动式，穿的非常舒服。身高173cm.尺码合适。运动出汗也不沾身，透气很好。,5
第二次回购了，这次买的五件套，价格很实惠，衣服质量好，尺码标准，一整套可以根据情况随意搭配，轻薄透气、速干、柔软，穿上身很舒服，洗了几次了也不会起球，很满意。,5
尺码正好，材质不错，穿上感觉不错，对皮肤友好度也比较好，送货很快，疫情期间再出去跑步，锻炼，运动比较适宜，已经穿着他们打了好几场球了，感觉不错，湿了干的也很快，物美价廉，送货很快，包装不错，很不错的一次购物体验。,5
衣服质量非常不错，我就喜欢他家的衣服耐穿耐脏，穿起来非常的薄，跟没穿一样，穿起来非常舒服又年轻了十岁,5
尺码大小：身高170，体重75kg，按照商品描述选XL尺码刚刚好，非常合身。实穿感受：首先店家定制的码数非常准确，所以这次买衣服没有翻车，刚刚好，非常贴身显瘦。面料材质穿起来比较清爽，比起高档的远动装还是有差距，但是对于这个价格来说绝对物超所值，透汗效果超好，穿着出门不会太掉档次，非常满意的一次购物体验。,5
实穿感受：薄款透气，弹性卫衣，亲肤感强；薄厚程度：轻薄款式，没有压力感；面料类型：面料亲肤，穿着舒适；款式类型：运动款式，很适合晨跑，在运动时穿着弹性卫衣，跑步起来很舒服。,5
商品收到了，不错，已经试穿，很合适。一直喜欢京东购物。,5
买了一套三件，上衣很满意，质量好，很薄，很滑的料子，适合夏天穿，不起球面料，裤子拉链很好，衣服尺码标准，平时穿多大的，就选多大，三件不超百元，物美价廉。 上身效果：显瘦 厚薄度：薄款 面料品质：顺滑，不起球，易干 面料弹性：有弹性,5
本来想着买便宜点的夏天用来跑步的，到手后发现这衣服做工是相当不错，性价比也是真的高，5件平均不到30块钱。本人肩膀宽，一般穿衣服喜欢穿宽松点的，140斤穿XL刚好，质量也很不错，推荐大家入手。这价格能买到这样的衣服，香，真香。,5
我的身高体重：1米64，体重130斤尺码是否合适：很不错，买回来就先试了一下，总体穿起来不错，很舒服。?款式类型：对于我个人而言还是很不错的。?面料类型：纤维带棉薄厚程度：我是南方人，厚薄的程度还是可以接受。实穿感受：很满意的一次购物，期待后面穿的效果，及质量。,5
尺码大小：尺码挺标准的实穿感受：首先衣服弹性很好，穿着舒服，同时，也非常适合做运动。,5
自己平时健身穿，快干面料，穿着很舒服，延展性和拉伸程度还是不错的，缝合走线没有刮划皮肤的感觉，整体做工也可以，物美价廉，不错,5
非常的合身，是我想要的效果，买回来先洗了一次，衣服很轻薄，穿着特别舒服。材料很好杠杠滴，穿上很舒适，穿起来时尚，好看，特别喜欢了哈哈 做运动装超好，实现超值得买，我再买一套，谢谢厂家直销我们，么么哒！,5
尺码是否合适：尺码合适，面料类型：面料很舒服，弹性大薄厚程度：非常薄，透气性好实穿感受：实际穿比较舒服,5
尺码大小：尺码合适实穿感受：穿着舒服，透气，吸汗。包装很好，物流也很快。,5
质量做工都不错，材质面料也很适合运动时穿。给老爷子买的他打篮球时穿的，他很满意也喜欢，推荐！,5
衣服还好，就是码子偏小,3
一套衣服，跑步起来很舒服，穿在身上很合身！衣服质量很好！尺码很合适！每次跑步都穿着，实在是爱不释手，然后又买了一套，跑步换着穿！,5
摸着很柔软，穿起来皮肤也没有不适感，尺码刚刚好，感觉对的起这个价位，一次买了两套，正好有活动，质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意。,5
尺码是否合适：合适款式类型：非常喜欢实穿感受：舒适薄厚程度：较薄,5
三件套收到货，试穿了一下，感觉很合身，非常喜欢，满意！,5
实穿感受：衣服版型很好 有点相见恨晚的感觉 不论裤长还是上身的版型 就对的赞赞赞 弹力很大 穿着就是很显瘦 大小也很合适 没什么褶皱 再入一套换着穿 打算,手感特别好！特别柔软！料子不错很很滑顺，没有任何味道，厚实，不勒腿，穿着很贴身，冬天穿特别舒服！走线很好没有多余的线头！价格便宜、物美价廉，性价比超高！包装也很好。客服服务态度热情！,5
穿起来很青春阳光，特别有运动休闲的感觉，穿上很显肤色，而且特别减龄 里面可以搭配T恤、背心，真的很满意！薄而不透，穿起来也不闷 衣服的面料也特别柔，穿上很亲肤！,5
穿上身效果不错，可以用来健身，没有味道，价钱合适，客服人员也蛮热情的，面料柔软舒适，弹性十足，非常适合跑步打篮球，透气吸汗，   三件套春秋天都可以穿,5
轻薄弹性佳，透气效果好，穿着很舒适。上衣，裤子都有反光条，长度短但光线弱时，黑色衣服反光有胜于无。跑步推荐，性价比高！,5
宝贝收到一大堆，面料柔软，样子好看，又是非常开心的一次购物。,5
合身，弹力很好，穿着舒服，做工精细，面料柔软,5
尺码是否合适：还合身！款式类型：比较宽松面料类型：很舒服！,5
尺码标准，棉质丝滑，吸汗透气效果不错，最主要的是过水洗涤以后很快就干了，完全不影响第二天继续穿着,5
很薄，夏天穿很舒服很合适，透气性好，运动没有束缚感。穿着骑自行车一百公里后感受，长袖长裤就可以省去戴袖套了，也可以防晒，平时穿也舒适。,5
整套都收到了，非常满意，儿子说穿着很舒服，我儿子身高1.87体重165斤，穿2x的正好，给大家个参考，客服推荐的不错哦！我给推荐一下这个套服。赞赞赞赞,5
宝贝收到了，打开一看五件套，材质是速干料，毕竟五件套这么便宜，可以说超高性价比，而且是我喜欢的黑色，以前买过他家的裤子，本着试试看的心态去买的，穿着挺舒服的，所以这次一下子买了五件套，超赞。,5
京东购物，让人放心，现在买衣服也上京东购物，双十一，，性价比很高，趁双十一买了好多，衣的质量非常好，卖家包装也到位，真心不错。,5
运动服套装，五件套已经很划算了。尺码是否合适：合适款式类型：轻便运动面料类型：轻便透气薄厚程度：很薄,5
服装好，好服装，跑步和运动吸汗好，排汗好，非常舒适，面料也是贴肤，尺码合适，颜色很正，值得拥有。,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
衣服收到了，面料很舒服，穿上很合身，款式也好看衣服很好看，质量也很好，价格也很实惠。跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,5
外套和裤子还可以就是里面的衣服不好看,3
天越来越冷了，买来跑步用，价格实惠，穿在身上大小合适，很不错,5
衣服质量真的挺好，客服也很有耐心，物流速度真的很快！好评！好评！,5
非常满意。五件套价格实惠，衣服质量很好。非常值得购买。,5
我的身高体重：180cm   160斤尺码是否合适：非常合身，做各种跑跳动作一点没有束缚感款式类型：宽松面料类型：快干面料，主要是吸汗，而且长袖的感觉挺保暖的薄厚程度：薄实穿感受：非常舒服,5
我的身高体重：身高170cm；体重160斤尺码是否合适：非常合适(XL)实穿感受：轻松舒适，伸展自如因为自己身高不太高，体重又偏重，所以网上买衣服很少，因为怕不合身。刚拿到打开还以为偏瘦，结果穿上正好，很合身。不是很高又偏重的朋友可以参考一下，身高170cm，体重160斤，穿上很修身，衣服有弹性，裤子也比较宽松一点，看细节，做工很好，很满意的一次购物，现在天暖和了，衣服很不错，打算回头再回购，五星好评！,5
衣服非常不错，摸起来很舒服，面料很好，快递也非常快，赞?,5
尺码大小：尺码标准，弹性很大，适合运动休闲的套装，从夏天到春天的，都全套了，这个价格很美丽，性价比还是非常不错的～实穿感受：宽松不显臃肿，虽然有肉，还是都能遮掉的，非常适合活动筋骨～出镜率也还可以，黑色低调大气，总体上比较满意！,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
合体，丝滑，有种清凉的感觉，适合运动。尤其售后服务好，五件套只收到3件，售后在调查结果没出来前立即补发了。特别给力，5星。,5
天气凉了，运动时候就冷起来了，不适合短袖短裤的来跑步了。买一套长袖长袖的运动装，每天跑个5K来小小运动一下，还是非常好的。,5
尺码标准 非常令我满意的一次购物！穿着很舒服,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：深色耐脏面料类型：速干方便使用薄厚程度：夏天冬天，厚度可以,5
这个电脑摸起来质感十分好，而且十分简洁让人看起来舒心，送的鼠标用起来很流畅，总体很合适学生办公写作业。,5
料子有弹性，手感很好，穿着很舒服，很凉爽，大小合适，值得推荐。,5
给老公买来运动减肥的，衣服非常的合身，是我想要的效果，买回来洗了一次，衣服很轻薄，穿着也特别的舒服。材料很好，穿起来时尚，好看，特别喜欢了，推荐给其他要运动的人,5
收到货很久了才评价的，质量好，送货速度快，穿着很舒服的，而且价格便宜，休闲运动很适宜，感谢京东平台，感谢京东服务，很愉快的购物,5
不错不错，质量很好，穿起来很舒服，大小合适，173cm，75kg，正好。京东送货快，物流给力，棒棒,5
穿起来很舒服很有弹性紧身的很塑型。包装非常好，很严实，值这个价格价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
衣服大小很合适，穿着也舒服，准备下次还购买他家的衣服,5
新买的五件套到了，试穿了一下，很合身，质地柔软，很棒的。用来跑步很合适。,5
实穿感受：穿着舒适，速干，很好。尺码大小：不错，挺合适的,5
质量很好，号码标准，每件试了一下穿着相当舒服，超出预期，可以说物美价廉。,5
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！实穿感受：布料非常舒服,5
这一套运动服超级划算，一共六件覆盖季节广，面料也非常不错，非常喜欢这一套。昨天拿了刚好准备一套，然后衣服上有反光袋，晚上出行也安全。,5
尺码大小：大小合适！实穿感受：弹性很好，十分舒服！裤子超薄凉快，衣服防风透气！外观时尚大气，质量也很好，十分耐穿。造工细致，不起毛球。放洗衣机洗也不变形！期待更多的款式产品！,5
尺码大小：尺寸大小还比较合适实穿感受：穿身上很舒服，冰冰凉凉很舒服，质量不错,5
刚收到货，料子很舒服，穿着合身，很喜欢，大家放心购买，再看看别的款再买一套，祝老板生意兴隆，财源滚滚,5
挺宽容的，穿着特别舒服，而且价格实惠，一整套下来十分满意！,5
买来跑步的，没想到这么低的价格能买到这么舒服的衣服。轻薄透气，很喜欢，还会再买一套替换着穿。,5
昨晚拿到快递就试穿了，今天跑步就穿着出去了，整体感受很不错的，面料很舒服透气！尺寸也很合适，宽容度很好(?▽?)！挺好的,5
整体来说还是不错的，主要是全套齐全，上个体育课，偶尔运动一下，打个球什么的，各种情况都能应对。手感也很好，材质中规中矩，穿上也很舒服，是我喜欢的类型。,5
价格便宜，质量好，很好用，价格实惠，物流快，服务态度好。料子不错，不掉色，凉快，穿了很久没变形，尺码标准，推荐购买。。。,5
按推荐的买刚刚合身，穿起来很舒服，材质很柔软，而且没有什么异味????,5
还不错，很透气，适合跑步，性价比还挺高的,5
尺码是否合适：尺码很合适，款式类型：很顺滑薄厚程度：薄薄的，比较透气实穿感受：很轻，弹性很大,5
尺码很合适，面料很舒服，很薄,5
给孩子买的，穿着很舒服，面料就是薄款的运动套装面料，这个价格和这个面料比的话，还可以。孩子打羽毛球球穿很合适，穿脱方便。,5
很舒服，舒适度很好，非常不错,5
穿上很舒服，健身出汗不会粘，而且设计比较时尚，性价比很高，好评,5
这个运动套装非常不错，一点其他怪味都没有，非常适合春夏季节穿，   爱了，爱了,5
尺码大小：身高168，体重150，XL码正合适实穿感受：显瘦，有弹力，舒服，样式款式也很漂亮，好看，不贵，如果不起球就完美了。,5
尺码是否合适：很合适款式类型：运动装，很休闲薄厚程度：适中吧实穿感受：还不错，不热，很轻,5
尺码大小：合适得当，很喜欢此款套装衣服实穿感受：舒适，易干，柔顺,5
穿着特别合身，适合健身的小伙伴购买，买了一套五件，上衣很满意，质量好，很薄，很滑的料子，适合夏天穿,不起球面料，裤子拉链很好，衣服尺码标准，平时穿多大的，就选多大，五件下来两百元不到，物美价廉。.上身效果: 显瘦厚薄度:薄款面料.品质:顺滑，不起球，易干面料弹性:有弹性,5
快递特别给力，两天到货妥妥的！大小合身，质量，料子也没得挑，确实值得你在球场上披荆斩棘，所向披靡！,5
100多买了5件，很不错了，这个价位的话至于质量就不用说了，穿着舒服就行了，物流也很给力，包装很好,5
实穿感受：质量很好，穿着很舒服尺码大小：尺码大小合适,5
非常的合身，是我想要的效果，买回来先洗了一次，衣服很轻薄，穿着特别舒服。材料很好杠杠滴，穿上很舒适，穿起来时尚，好看，特别喜欢了哈哈 做运动装超好,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,5
衣服收到了，质量很好，做工精细衣服很好看，质量也很好，穿上很合适，价格也很实惠,5
衣服非常棒，超值价格啊，五件套哦，穿上非常合身也很舒服！强力推荐,5
挺好，不错，嗯，本人不善评价，但穿起来感觉很舒服，很透气。,5
没想到疫情时候物流很快, 衣服质量很不错，很有手感，很合身，正品无疑，吊牌一应俱全, 尺码比较合适，料子很薄但舒适度还可以，穿着不会有太紧绷的感觉，吸汗性良好，几乎不太会因为出汗感觉粘在身上，洗后不会缩水，也没有发现掉色，价格划算！,5
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,5
每一件都是独立包装，样式、舒适度、透气性都特别好，确实正品，做工没的说。没有发现一根线头，可见商家确实很认真。另外建议长裤的布料能够跟其他四件的布料相同，最起码跟长袖外套的布料相同，不然感觉很不配套。,5
宽松版的运动服很少有，跑步出汗干得也挺快的，很满意,5
衣服很好！穿着也舒服！透气！是一一次很好的购物体验。,5
此商品非常好。两件短袖T shirt和长短裤穿起来有种凉凉的感觉，穿起来很舒适。特在穿着后再来评价，已便有真实感受！,5
物流挺快，衣服收到了，5件套，布料速干，很不错，穿起来很透气，我应该早点买的，现在天气太冷，等什么时候跑步了，就用这身，绝对可以,5
货到了。 拆开没有异味，独立包装很用心，质量和做工不错。对得起价格，有需要下次会再买。料子有弹性，穿上很舒服，没有紧绷感觉，喜欢， 运动或者休闲穿都很不错，性价比非常高，裤型很不错。上身试穿了一下。 不粘毛不掉色穿上合适，颜色和图片上一样，尺码很标准，刚刚好。卖家服务态度不错。物流也还算可以。这个价格很划算，性价比高。发货检查的也很仔细，很满意！,5
迟到的春天3号下单今天才收到，原因应是快递丢货了，与商家联系后商家很快就补发了，老板给力谢谢老板。衣服质量好与描述一致，我170，75公斤XL刚好。,5
衣服很轻，包装也很好每一件都单独包装。,5
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！我的身高体重：173体重75,5
尺码大小：不大不小，正正好好。实穿感受：很薄，非常适合运动时穿，而且布料感觉很好，丝绵的感觉，非常舒服。上身效果如图。,5
我的身高体重：178尺码是否合适：合适款式类型：都是我喜欢的款面料类型：适合室内外运动薄厚程度：正好实穿感受：吸汗透气性非常好,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味,5
很好看，非常满意。  推荐。没想到几十块钱的东西，还不错。还会再来的！,5
衣衣收到了，物流非常快，刚好有个场合要穿，我一般都是看销量购买，衣服高质量，很合身，不大不小，刚刚好，我还是会回购的，这次非常满意的购物,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
京东物流很给力，送货很快，在京东买东西，很大一部分原因是因为物流靠谱，当然东西也不错，很棒,5
运动套装收到了，质量款式都还不错， 时尚好看穿上也透气，面料还比较舒服， 真的很好看，质量绝对保证，  号码适合，颜色也很满意，一次很愉快的购物！必须好评，是真的喜欢，还会以为质量不好，买回来才知道，出乎我意料，穿着也舒服，喜欢的赶紧下手吧，绝对物有所值 性价比很高哦.朋友都说好看。很愉快的一次购物 ......,5
说真的，买了这套衣服，我就爱上了跑步，衣服很透气，我本人出汗较多，但是很快就会干，吸汗效果非常好，我非常满意，面料柔软穿着舒服，不勒不紧，弹力挺好的，总之很满意，人性化的反光设计点个赞！喜欢运动的你值得拥有！,5
质量还不错，穿着刚刚好，快递也给力，很快就到了，这两天东莞天气冷，穿着刚刚合适。,5
衣服轻薄透气，上身效果也非常棒，物流快，值得信赖的产品,5
速干运动服,收到非常合适身,质量真好,物美价廉,,5
衣服已收到，摸上去料子很舒服，物流也很快，值得回购。,5
非常客观的评价，质量确实差，但值这个价。物流很快，客服态度好。,5
衣服非常好，冰凉丝滑贴身而不粘身，值得购买。,5
全部试了一下，超级舒服，运动更有动力了，加油吧各位胖哥们！,5
尺码是否合适：寸 非常合适实穿感受：穿着很舒服款式类型：是我喜欢的款式,5
相当丝滑，非常有弹性，跑步的最佳拍档。质量很好，值得推荐。,5
尺码大小：合适标准实穿感受：很舒服吸汗，柔软,5
速干，跑步很舒服，衣服料子穿着也不会不舒服,5
我的身高体重：178 70kg尺码是否合适：合适面料类型：亲肤实穿感受：非常不错，性价比很高,5
中规中矩，说不上太好，也不太次，穿着挺舒服，物美价廉,5
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
总体还行，但是我认为外套偏小了,3
穿着跑了一段时间感觉很好,5
运动套装收到了，非常清爽！,5
很不错的一套，穿来运动非常合适！,5
这5件套太实惠了，老爸穿着也很帅气。,5
比实体店划算，物流很快，还会回购。,5
很舒服，也很透气，性价比高,5
太超值了，码数也刚好，以后还会光顾,5
服务不错，处理问题也很及时，希望以后继续努力,5
再一次购买，外套非常舒适,5
很不错，舒适。很满意。,5
可以的，运动穿特别的舒服！,5
宝贝非常不错我狠满意，店子已收藏。期待下次新宝贝,5
面料摸着很舒服，运动穿着刚刚合适,5
速干面料，出汗很快就干了,5
发货很快，第二天就收到了，很愉快的一次购物,5
穿的很舒服，很好，很凉快,5
感觉很好实穿感受：非常舒服，很棒,5
衣服质量很好，很合身，不错,5
上身效果不错，衣服面料也很舒服,5
衣服尺寸合适，性价比高，非常满意,5
便宜，质量好，穿着也很舒服，点赞,5
衣服很合身，穿起来很舒服,5
便宜，东西看着不错，很适合,5
尺码大小：合身实穿感受：很凉爽 比较适合运动,5
谢谢！老板！很满意的一次购物！,5
实穿感受：很透气，舒服，下次再买！,5
很棒，质量很好，这个价位非常值得,5
穿着很舒服，运动起来很好,5
非常舒服，大小合适，质量好，值得,5
尺码大小：合适不错实穿感受：很舒服,5
这个价位买到这种产品很不错了，好评支持一下。,5
穿着很舒服，运动透气，很实惠,5
质感非常不错，性价比高！,5
很好，件数多，价格也便宜。,5
布料很舒服，很透气，值得购买,5
不错挺好的，很舒适的质量很好。,5
衣服穿着挺舒服的 满意 五星好评,5
速干衣挺好的，老公很喜欢，全套。,5
很合身，透气性很好！舒服！,5
衣服穿着很蓬松  很舒服,5
质量不错，物美价廉，值得购买！！,5
质量很好！价格还便宜，值得购买,5
真的很不错，物品和物流都很给力,5
非常合身，第二次买到那么喜欢的,5
东西很不错，物流很快，客服态度很好，满意,5
质量挺好的，老公很喜欢。,5
性价比很高，想再买却涨价了,5
衣服大小合适，版型很棒。全五星,5
还不错，性价比非常高的运动套装,5
尺码大小：大小正好不托不拉实穿感受：非常好,5
穿来来很舒服，尺寸大小合适,5
效果很满意。穿着跑步很舒服,5
穿着很舒服，当跑衣在用。,5
很合身，穿着打球也可以,5
穿着很帅哦，健身房锻炼很拉风,5
衣服非常优秀 透气轻薄,5
衣服穿着尺寸很合适，好洗易干,5
穿着刚觉很好 轻松速干,5
尺码合适穿着舒服，很好,5
非常舒服，也很漂亮，值得购买。,5
穿着很舒服，真是物有所值啊！良心价格！,5
物美价廉，性价比超高！跑步穿着很舒服,5
很好包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了,5
很好，非常好，非常非常非常好。,5
舒服，很值得购买！值了,5
尺码大小：中规中矩实穿感受：很好,5
衣服穿得挺舒服的，很修身！,5
实穿感受：穿上正合身，很舒服，,5
穿起来很合身，弹性也非常好。,5
很满意的一次购物 质量不错是这个价,5
价格实惠！穿着舒服，很合身,5
这衣服质量也太好了吧，超赞,5
尺码合适，穿着舒服，非常好,5
平时锻炼时穿，很舒服,5
实穿感受：穿了好多天才评论，产品非常好，物价廉美！非常完美,5
送货及时，颜色很正，非常满意,5
非常好，面料不错很透气适合春秋季节穿,5
东西物有所值，很好！,5
穿起来很舒服。。。。。。。,5
衣服挺好的，穿起来很舒服的,5
大小很合身，材质按着也不错,5
不错呦，穿上很舒服，,5
贴身穿很舒服，很贴身,5
挺好的 也很轻薄舒适,5
实穿感受：穿着很合身，运动的时候穿不错,5
质量很好，服务周到，点个赞,5
很不错的衣服！值得购买！,5
试穿了一下，合身，感觉很好。,5
一分钱一分货，100多买五件 也算物超所值了,5
实穿感受：穿上很合身，满意给个好评。,5
性价比超级好！跑步很舒服！,5
太齐全了，哪个季节的都有了，棒！,5
尺码大小：大实穿感受：非常凉爽,5
这个价钱买到两件衣服，我很满足了，,5
送货很及时，比较满意,5
穿了一下很好！质量也不错！物有所值,5
超级不错，给我男朋友买的，他很喜欢,5
布料摸着舒服，颜色一般，有色差，做工很好,3
东西已收到，质量非常好，值得购买,5
买了健身穿的，不错，很满意,5
很好，看着很好。漂亮。,5
面料很软，穿起来很舒服,5
货也收到，物流很快很好收到衣服很喜欢,5
衣服很合身，穿的很舒服,5
薄厚程度：非常凉爽，售后服务非常棒,5
材质很好，很适合夏天夜跑,5
东西不错，很好家人很喜欢。。。。。。。。。。,5
穿着很合身 面料也很轻便,5
材质非常好，客服也很好哦(?˙︶˙?),5
非常喜欢，第二次买了，喜欢跑步和骑车时穿,5
穿着很舒服，冰丝的，吸汗。,5
实穿感受：物超所值。值得购买。真的便宜。,5
很棒价格很棒质量也不错，夏季秋季全包了,5
衣服质量真心的不错，物流给力！,5
物美价廉，物流也很快，非常好,5
衣服质量不错，卖家服务态度很好,5
穿起来还不错，健身穿着很舒服。,5
穿起来特别舒服特别凉爽特别棒,5
穿起来很凉快舒适吸汗好干的快,5
大小合适穿上非常舒适值得拥有,5
样子不错很薄很薄夏天也可以穿,5
质量非常好，，值得拥有,5
透气性能十分好，适合夏天穿,5
穿着很舒服，价廉物美。,5
不错快递小哥很给力！赞一个,5
快递很快，满意的一次购物。,5
宝贝非常满意，我是新疆的给我朋友订了一套,5
穿起来很舒服，很合身,5
衣服很合身，裤子很轻,5
特别不错，物美价兼。  质量不错,5
穿着很舒服，尺寸也刚好,5
衣服款式好看，布料很好,5
看着还不错，质感非常好,5
特别值得大家购买，质量很不错,5
刚收到货，试了一下，非常不错！,5
衣服很薄，穿着舒服。,5
客服推荐的尺寸非常合适,5
客服很给力给他五星好评,5
不错，跑步应该很舒适。,5
质量大小都挺合身，物超所值,5
超级划算，质感不错，喜欢,5
点个?，很满意的购物体验,5
小点 除此之外很满意,5
很好，不错，宝宝很喜欢,5
很喜欢，跑步穿的，帅了,5
很好运动跑步品牌我一直选这家！,5
物美价廉物超所值推荐,5
非常满意，物流也很快，东西质量好,5
很不错。值得期待！！,5
质量挺好，三件套装，非常喜欢！,5
实穿感受：很舒服，透气,5
衣服穿着很舒服也很帅气?,5
穿上很舒服，也容易干,5
很合身，面料也很舒服,5
非常愉快的一次购物，?,5
合适实穿感受：很好自己很喜欢,5
物有所值，价廉物美，东西不错。,5
很合适，谢谢客服的推荐,5
到货迅速，质量不错，很满意,5
不错，穿起来很透气。,5
穿着很舒服，一分钱一分货,5
非常满意，值得购买，相信我,5
五件衣服比较实惠，背心很好,5
很棒想买的快下手！！,5
东西很棒。物美价廉。,5
实穿感受：非常好布料不错,5
衣服已经收到，很满意！,5
物流很快，舒适度很好,5
尺码大小：正好合适，很喜欢?,5
感觉非常超值很不错！值得购买,5
非常满意的一次购物衣服真的好,5
很好的产品，第二次下单了。满意！,5
性价比超高吸汗透气舒适,5
很舒服，感觉很好，很满意！,5
看上很好。晚上下班试试,5
穿着很不错，物超所值。,5
很不错，适合穿着运动！,5
尺码刚刚好，物流很快,5
衣服挺好的，感觉很好。,5
很舒适，价格也很公道,5
实穿感受：挺喜欢，物美价廉！,5
质量好，很合身???,5
非常棒，挺贴合身体的,5
很不错的东西，家人都满意。,5
给老爸买的，老爸很喜欢，,5
已经穿了，很好，很满意,5
棒棒哒很不错下次再来买,5
非常好用！非常满意！！,5
到货迅速，质量不错，很满意,5
服务质量都不错，物美价廉,5
衣服穿上很舒服很漂亮,5
尺码是否合适：没有试穿，但以前有买过，是合适的。款式类型：运动型，休闲型。面料类型：大部分是聚酯纤维的，但手感，亲肤感还是不错。薄厚程度：该厚的厚，该薄的薄，还是挺到位。,5
尺码合适，质感不错，性价比很高，就是吸汗效果一般，不过这个价位已经非常不错了。值得购买。,5
我的身高体重：174cam，体重118尺码是否合适：非常合适款式类型：还可以。面料类型：还好啦薄厚程度：薄厚不错实穿感受：健身起来感觉体验感不错,5
比较方便，尺码是否合适：合适款式类型：宽松我的身高体重：187面料类型：透气舒适薄厚程度：比较薄实穿感受：很舒适，贴身,5
尺码大小：正适合实穿感受：还可以吧，：先说物流吧，物流很快，快递小哥也很负责任。尺码按照描述里给的尺码买的，穿着还可以，挺舒服的。服装面料不如想象中的好，不过还可以吧。就是裤子打开后有点味道，其他的还好，没有什么味，衣服料子不如想象中的好。,5
我的身高体重：身高170cm，体重目前75kg左右，去年开始减肥，之前90kg以上尺码是否合适：怕体重再增加，买的都是2xl号的，目前穿正好，稍有富裕款式类型：比较简洁，大方面料类型：多数是聚酯纤维，俗称涤纶。个别的加了百分之几的氨纶薄厚程度：偏薄型，不是很厚的实穿感受：比较贴肤，透气性不错,5
性价比比较高，质量还不错，穿着在室内运动的，还有外套长裤可以户外运动服时候穿，有弹性，不束缚，整体来说还算满意，可以放心购买,5
总共凑单买了七件，一件长袖，一件长袖外套，两件短袖，两条短裤，一条长裤。都是夏季训练薄款速干服，好洗好干，穿起来凉快，适合儿子训练跟平时穿，各种搭配都好看，也适合初秋。物流正常三天到的，包装也无破损，会关注。,5
我的身高体重：176、85公斤，穿xl刚刚好尺码是否合适：尺码还行，就是外套有点收着款式类型：很适合跑步面料类型：面聊光滑，舒服，穿着合身薄厚程度：挺薄的、外套适合春秋，短裤夏天,5
这价格5件套性价比还行，但质量就不要太指望了,3
之前就有买过相关的产品，很值得推荐的一款套装，款式类型比较有个性，布料也都是100%聚酯纤维，虽然不是棉质的舒适，但是这种材料快干，耐磨不起球，唯一就是新安装味道有些重，需要清洗一下,5
穿了一段时间了，感觉上是挺舒适的，大小刚刚好，很少买运动服，多数买的是球服，体检也相对少，反正自我感觉还行。物流也挺帐，好评。,5
我的身高体重：176，57公斤尺码是否合适：合适款式类型：不错面料类型：舒适薄厚程度：透气实穿感受：性价比可以,5
尺码是否合适：裤子刚好，外套s码小点，还好衣服有弹性，薄厚程度：薄厚程度：比较薄款式类型：好面料类型：好,5
尺码是否合适：合适；款式类型：是我喜欢的型；实穿感受：大小适合，穿着舒适。,5
我的身高体重：172 64尺码是否合适：尺码合适，有点小紧。面料类型：面料不错薄厚程度：比较薄，透气性很好实穿感受：紧身运动，不错,5
感觉不错，五件套装四季室内运动都可以。非常透气健身时候不闷热出汗快,4
期盼的运动套装送到了，尺寸长短正好，穿着舒适舒服，面料手感舒适，买来犒劳一下自己，一年四季的搭配都有了，这样和同学或朋友一起出去徒步就不愁没有衣服，给朋友也介绍了一下，因为一套有五件所以想大家都买来一起出门显得整齐有序。,5
发货速度快，布料吸水性强，穿着舒适。运动无束缚感。,5
尺码大小：尺码大小。合体，大小适宜，做工也挺不错，针脚均匀，裤兜做的也挺好，拉链设计挺方便，衣服用料也挺不错的，厚薄合适，给我儿子买的，挺喜欢的。总之就是一次很好的购物体验，价格也不贵，值得购买推荐！实穿感受：实穿感受。合体，舒适，大方。京东购物就是放心！！！,5
尺码大小：大小刚刚好，不大不小弹性十足实穿感受：很舒适，衣服质感很好，就是口袋不能放东西，，裤子布料不一样承重能力不错,5
物品收到了 不错，摸着挺厚的特别是裤子，第二天穿了一下蛮舒服的，起健身房穿着挺好的，裤子也宽松以后秋冬季健身，跑步就打算穿这个了，不错的体验,5
尺码大小：169cm，穿3xx&times;L码，刚好实穿感受：迅干，轻薄，舒适,5
款式好看，上身通风透气，就是容易勾丝，穿的时候不要到处乱蹭尺码大小：码数是标准码，实穿感受：透气，冰凉,5
嗯，这个衣服穿起来跑步还是比较好的，然后说这个透气感比较比较好，不会粘在身上，然后穿起来跑步，感觉还是比较好的，然后穿了有好长时间了，然后说嗯，在这个衣服后来到健身房啊，到外面跑啊，起来肚子比较好的，但是天冷了，可能要再买点，稍微厚一点,5
穿上挺合身的，穿上挺舒服的，不错，值得购买，我又下了一单,5
挺不错的性价比高，刚收到就迫不及待穿上去晨跑爬山了,5
我的身高体重：180 160尺码是否合适：比较宽松，但也合适款式类型：较为修身，面料类型：十分透气，有点速干效果薄厚程度：日常去健身还是很好的实穿感受：非常不错,5
首先说一下，裤子的性价比还是不错的，大家可以放心选购，尺码感觉稍微大点，大家要合理选择，相比其它速干裤，布料轻盈透气有弹性，穿着还是挺舒服的，做工也算精细，收边没有什么线头，价格价格价格重要的说三遍，绝对算是实惠的，大家可以试一试。,5
尺码大小：大小挺合适的实穿感受：穿着也还行就是短袖和裤子面料不一样，而且有拉丝的地方！,5
尺码是否合适：合适面料类型：轻薄薄厚程度：轻薄款实穿感受：还不错,5
感觉还是可以的，除了外套太薄了以外，适合运动的时候穿，其他的时候休闲也可以，反正也不是特别贵，如果喜欢运动就买一套吧，挺好的,5
尺码是否合适：合适我的身高体重：合适款式类型：是我喜欢的款式,5
衣服性价还是比较高的，一百多块钱就有五件，春夏秋冬都可以穿，刚刚拿到还没有穿过。等到时候洗了看起不起球，穿着舒不舒服。到时再来追加评论，目前还是比较满意的。,5
尺码大小：170cm75kg。2XL穿上合适。实穿感受：轻便，舒适。面料有点薄，夏天也可以穿。,5
我的身高体重：身高176cm，体重140。尺码是否合适：尺码有点小。款式类型：款式流行。面料类型：面料舒适。薄厚程度：薄厚正好。实穿感受：穿在身上感觉不错，贴身穿感觉不错！,5
尺码大小：年龄大点的有肚子的，尺码应选大一号实穿感受：质量不错，物有所值！,5
尺码大小：尺码大小合适实穿感受：：穿着舒服，面料轻柔做工精细。,5
我的身高体重：173cm53kg比较轻，穿的号比较小尺码是否合适：合适，挺合身款式类型：黑色的运动服薄厚程度：有点薄阿，秋天穿着是真冷，实穿感受：都挺舒服的，就是太薄了，能加厚点就好了,5
尺寸合适，款式也可以，就是材料觉得不太值这个价格。穿穿也行。,5
衣服质量还可以，面料也不错，就是有点紧身，不适合我这大肚子穿。,5
快递还算是速度，价格是真美丽，质量是完全配得上这价格，尺寸标准,5
尺码是否合适：合适款式类型：五件套实穿感受：舒适薄厚程度：比较轻薄适合跑步,5
刚拿出来试了试！穿上去还可以！就是在背光底下可以明显看出衣服上有灰尘，我感觉不舒服?,5
挺舒服的，柔软透气。配套挺多的。,5
这个衣服穿起来确实还可以，里面有一层薄薄的绒毛，秋天穿着跑步运动确实可舒服。,5
尺码是否合适：合适，薄厚程度：很薄实穿感受：穿着舒服凉快,5
给儿子买的，大小合适，凉快，做工也不错，已经关注店面，后面会长期关注,5
一米六几，九十斤M码，现在穿刚好，明年长高可穿不了，布料挺柔软的,5
面料类型：正是我喜欢的，款式类型：简约，干净,5
送到时外包装有些破损，还好里面没事，衣服挺好穿的，透气轻便。,5
跑步穿特别棒，男朋友挺喜欢的，早上跑步也挺暖和，贴合身体,5
尺码是否合适：是面料好富有弹性，能够在运动的时候收缩自如。薄厚程度：适当实穿感受：舒适,5
尺码大小：大小正合适，面料也挺舒服，就是买迟了，现在这个季节穿有点冷，适合春夏秋三季穿。,5
媳妇说这次买的合身，挺快的就到手了，而且也挺好的，穿着，运动量不多，这个运动服倒是准备不少啊，速干较好喜欢，还会再买，推荐一下～愉快的购物,5
运动服套装穿起来好看，给老婆和自己各买了一套，这两天骑自行车穿了，穿起来也蛮舒服。,5
到货看起来还可以，但是好像稍微薄一点了，总体还可以了,5
东西好，快递好，服务好，什么都好，可以给豆了吧。给豆什么都好。,5
质量可以，做工比较精细，需要注意的是四季款和秋款都是薄款，如真的需要秋款就买加绒款。,5
尺码合适，刚刚好，款式新颖，材质穿着也舒适，物流速度快。,5
不错，好评尺码是否合适：合适面料类型：透气薄厚程度：很薄,5
质量很好 按体重算的话对我来说小一号 还是按正常尺码算比较合适,5
一分价钱一分货，东西质量真不错，透气，冰丝，速干，物有所值,5
衣服挺好看的，就是冬天的有点薄。老板服务态度很到位，挺细心的。值得点赞。,5
衣服不错，大小正合适，穿着感觉也不错，自我感觉挺好的,5
昨天收到的，没打开。今天打开了，东西看着不错，料子还可以，还没穿款式类型：版型不错面料类型：用老话说就是的确良的，涤纶的，摸着还不错薄厚程度：稍微有点薄，得过两天穿了！,5
秋季运动三件套，尺码大小合适，适合秋季运动穿，透气性良好，较薄，跑步穿还是挺舒适，弹性较好，性价比不错。发货揽货速度一般。,5
尺码是否合适：合适面料类型：自我感觉不错，适合运动实穿感受：很好薄厚程度：是薄款，比较适合运动,5
尺码是否合适：尺码合适面料类型：面料透气舒适,5
实穿感受：穿着很合身，既不紧身也不宽松，刚刚合适，就是我想要的尺寸。五件套与图片描述一致，无色差，做工精细。价格童叟无欺，货真价实，值得购买。五件套，随意搭配，适宜春夏秋冬各个季节，还可以跑步、健身、打篮球等，适合各种运动。,5
衣服轻薄，穿着跑步正好。材质柔软，比较舒服。,5
套装收到，质量蛮可以，穿着很舒服，就是稍微买瘦了已写完，给好评,5
挺合身，布料很柔暖很贴身。整体比较满意。但是，产品上没有商标，这个与宣传图片不符。另外就是，手机放侧口袋，跑步时会晃动，会影响跑步。。建议在裤子的后腰背上，加一个可以装手机的横向口袋，因为人体的后背比较平坦，手机放那里很适合跑步。,5
先买了一裤子，去建身用。觉得实用还好看，就买了一身,5
除了裤子有点短，其他的都正好，很舒服，出汗不沾身,4
速度挺快的，质量也不错，款式也好看，肥仔穿起来也显瘦,5
尺码是否合适：合适面料类型：挺服薄厚程度：轻薄，适合夏天跑步,5
尺码大小：我体重190，买的3XL的裤子还是有些短，其余的尺寸刚刚好，看来得减肥了。实穿感受：面料倒是比较软，跑步用刚刚好,5
材质比较舒服，挺满意的，赞赞赞。,5
180斤172高，裤子有点长，上衣3x 的瘦了，短袖也瘦了，其它还挺好，155元买了6件值了。,5
质感也可以了，穿着比较舒服，透气性也比较好,5
不错，摸起来挺舒服，穿起来刚刚好不大也不小,5
还不错，运动穿着很舒服。,4
衣服总体质量很好，就是如果颜色能够年轻一些就更完美了，黑白黑白不能体现年轻人的活力。,5
质量不错，穿着挺凉快,5
尺码大小：尺码刚合适，与我这体型身高很符合实穿感受：穿上很贴身，也不束脚，没有紧束感，但是衣服如果敞开，老往下滑，,5
还不错，尺码是否合适：合适面料类型：穿着比较舒适,5
没有口袋，软面料 成分好。风格不错！,5
还不错   明天直接穿着去试试新篮球  运动一下看看,5
我的身高体重：176   150尺码是否合适：大小合适，要紧身可以买小一码,5
不错，春夏秋冬，一步到位，奥利给！,5
不错，但是衣服收到后一定要洗一下，比较脏，而且快递收到后有一股臭味，不知道是快递的问题，还是衣服本身问题，衣服还行,5
尺码大小：正合适，我喜欢买大一点，结果正合适。实穿感受：轻，薄，透气好，舒服。,5
必须给商家点赞，穿着舒服速干，最好的购物感受，今后继续采购并推荐给好友,5
尺码大小：大小合适，伸缩性强实穿感受：蛮舒服的,5
尺码大小：刚开始买小了一点，我爸也不习惯穿太紧绷的，就加大了两个码，他就觉得合适了实穿感受：挺好的，客服态度也不错，退换货无忧,5
很好，但我又买了紧身款的6件套，还是这款宽松的习惯。,5
衣服很好，还是有点薄了，冬天穿上不是很适合，这个除了冬天都是很好的选择,5
尺码是否合适：合适面料类型：完全可以薄厚程度：不错实穿感受：针不戳,5
尺码是否合适：尺码合适款式类型：是我喜欢的面料类型：有弹力切速干,5
衣服还没穿，感觉质量不错，长袖稍微大点，可以接受，裤子特好，料子手感很好，物有所值！,5
跑步穿的，大小稍微小了一点，如果不喜欢太贴身的建议买大一码，很划算，不错！,4
虽然有点小小的瑕疵，但总的来说还不错，算得上是一次愉快的购物,5
衣服质量还行，不容易皱，速干的，还不行,5
发货速度快，衣服还没穿，摸着感觉还可以，不知道透气性咋样,5
尺码大小：正好合身实穿感受：质量不错，手感不错，速干类型，挺好的,5
衣服是修身的，比较窄比较短小，身材好的穿比较好看，胖的人穿不好看,5
衣服不错，线头少，弹性十足，大小合适，已洗&hellip;&hellip;干了穿,5
样式和面料都挺不错的，稍微有点凉的天气搭配长袖和长衫，坚持跑就对了。,5
弹力可以，透气性也不错，唯一不足的就是上衣的拉链略显粗糙&hellip;&hellip;,3
尺码是否合适：尺码合适，面料类型：穿起来比较舒适,5
夏季男士是你忠诚的选择，尺码是否合适：合适款式类型：喜欢,5
衣服不错，商家服务态度好，大小不合适，但商家第一时间帮忙调换，很快就收到了！,5
穿着用来锻炼身体还是不错的一款运动服，价格实惠。,5
尺码合适，四季都可以用，挺好的价格也不贵。,5
商品很不错，价格很实惠，到手之后试穿了一下，面料很好，就是码子稍微小了一丢丢，哈哈~173mm/59kg，L码,5
质量不错穿起来挺舒服。老顾客了。建议多搭配一些颜色。唯一不足颜色太单调了。,5
衣服穿起来不错！！！,5
尺码大小：正合适，实穿感受：穿着舒服，价格也实惠。,5
运动衣质量塔不错，尺码合适，款式新颖。面料透气,5
不错的运动速干衣，性价比高五件呢。质量不错也挺合身,5
三件套还行，下次还会来买的。,5
第二次购买，是真的不错，价格实在，质量也不错！准备给老婆也来两套！哈哈哈！！！！！,5
衣服不错 ,就是当不熨烫 差点儿事儿 ,总体感觉不错,5
京东的品质一如既往地好，物流也是。虽然比别的平台贵，但依然是最好的选择,5
衣服质量不错，价位合适，尺码大小合适。,5
衣服和裤子都还不错！,5
尺码大小：合适，挺好的衣服实穿感受：舒适，很透气，等洗后再来来追评,5
店家发货速度非常慢，因为是聚酯纤维拆开包装衣服有很大刺鼻气味。不过水洗之后就没味道了，穿着轻便舒适，性价比还是可以的。,5
尺码是否合适：合适款式类型：符合实穿感受：整体感觉不错,5
灰色的半袖稍微有点大，其他的都挺好，穿着很舒服，第一次买这样的衣服，薄薄的有点不适应，以后会习惯的，物超所值,5
衣服不错，大小刚合适，质量还行,5
可以，大小刚好合适，,4
尺码大小：我身高178加体重80kg，xl差不多刚刚好的样子实穿感受：只说穿的话问题不大，挺好的，但运动的话，只是练练器械这种出不了多少汗的还好，要是跑步出汗多了就感觉不是很透气,5
尺码合适，款式也不错，质量不错,5
性价比还可以吧，质量一般吧，反正价格不贵，还好吧,5
舒适度挺好的，运动时候装，方便,5
质量可以，这个价钱，这质量就可以了。,5
终于收到了衣服，过程有点曲折，客服耐心解决疑问，谢谢,5
尺码大小：大小很合适实穿感受：衣服很薄 适合夏天穿 我买来是去健身的时候穿一下 还不错其他就是 发货速度慢 加上运送时间 我等了 八天...,5
质量还行，价格便宜，就是外套不好看,4
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?,5
穿着轻薄，有弹性，吸汗性也好,5
实穿感受：穿着比较舒服，上衣贴身，裤子宽松，摩擦有质感。,5
尺码是否合适：每件都合适面料类型：透气性好好,5
质量挺好，就是要号要小了，跟客服联系了说能调换，正好被儿子看上了，没换，老公不能穿儿子能穿?,5
短袖、长裤、短裤合适，长袖及外套不太合身。总得来说还是不错吧。,5
实穿感受：着实不错，我一开始以为会穿着小或者紧的感觉，但是穿起来真的不错?,5
物流比较快，包装可以，运动服五件套，性价比高，服装质地不错，比较合身，值得推荐！,5
收到衣服，包装袋已经损坏，不过里面的衣服没问题，试了一下很合身，舒服，运动起来吧,5
衣服款式满意！质量好！下次继续关注一,5
价格性价比高，吸汗透气舒适柔软，值得拥有的一款健身用品运动套装。,5
实穿感受：十分舒服吸汗快干   跑起来感觉比较轻便适合运动穿默默点赞,5
之前没想过买跑步的衣服，想着穿件体恤或是短裤就行，后来看到五件套价格挺合适，抱着试一试的态度拍下，收到后穿了几次感觉还是可以的，性价比没得说,5
穿着挺舒服，就是尺码有点偏小，提出换货申请，批准也很快，服务赞一个,5
尺码大小：相对准确，大小合适实穿感受：皮肤衣，轻，透气,5
外观不错，做工一般般，快递乡镇以前送，现在直接不送，走路10分钟，来回20分钟！！！,5
薄厚程度：很薄，挺舒服的，可能就是买大了一码，也可以了。,5
实穿感受：衣服挺好，衫和上衣很好，裤子的面料感觉一般，能换成和上衣一样的就完美了。给好评吧！,5
尺码大小： 挺好实穿感受：线头太多了，线头做工还是不是很好,5
质量不错尺码大小：合适实穿感受：舒服,5
运动衣合身，可以去跑步了,5
可以，大小合适，。短裤裤脚有点大,5
尺码是否合适：合适的实穿感受：挺舒服的薄厚程度：还好的,5
175厘米，60千克的我穿着很合身，都很好看，就是裤子有一点味道。,4
穿起来很舒服就是太黑了去外面总觉得身上吸热,5
布料柔软，手感很好，穿着很舒服！就是裤子有点瘦！,5
尺码大小：大小合适实穿感受：穿的挺舒服,5
试了一下，还不错，等天冷在买绒的,5
价格便宜，不是棉的，尺码标准。,5
本来想着买一个夏天跑步的衣服，不需要多好就行，发现这套性价比挺高，就买了，回来发现质量也好，推荐购买,5
衣服就合身，就裤子长那么一点，把他改一下还可以的，挺满意,5
尺码是否合适：尺码标准薄厚程度：比较薄，透气性很好。,5
挺好的，像是真货，要不要试试？！,5
质量属实不错，穿着也还行。我两百斤每天锻炼的时候都没觉得紧。,5
东西不错尺码是否合适：显 偏小,5
我的身高体重：好尺码是否合适：好款式类型：好,5
我1米7穿俩x的有点肥，但还可以。感觉很舒服，面料很薄，凉快,5
尺码挺正，我家帅哥穿着正合适，跑步、健身，四季的一单搞定,5
身高190，体重110公斤，3X合适。棒棒哒！,5
衣服非常不错，轻便透气健身房穿。 但是 物流非常非常慢！,4
尺码大小：刚好合适实穿感受：适合春秋跑步，我买的是长袖，早知道买短袖的，现在有点难搞了,5
还行，穿着挺舒服我的身高体重：173cm，55公斤,5
亲肤，柔软，凉爽有穿冰丝的感觉,5
可以，衣服质量跟我预期的差不多，主要是春秋都可以穿,5
整体都不错，就是两个半袖都被蹭脏了，其他都不错,5
加绒款适合这个天穿，款式不错，大小合适。,5
跑步穿那叫一个爽，吸汗不错，,5
满意的购物，春秋夏冬都可以穿，喜欢的颜色，对版,5
舒适，尺码比较紧凑，建议伙伴们买大一码,5
质量不错，愉快的一次购物,5
挺好的，穿着也不错，物有所值,5
总体感觉还不错，衣服稍微有点小，别的还行，后期再追评吧,5
挺好的，价格实惠，比较透气,5
实穿感受：不错面料类型：不错,5
衣服比较舒服，也不起毛钱。,5
170cm,131斤L刚刚好，就是外套有点不满足预期，不过还是挺划算的,4
尺码大小：本人  177  87  全是2XL大小还行，差不多吧实穿感受：没得挑京东自营，放心，兄弟，真的给力，快递能快点就好了,5
还好吧！尺码是否合适：合适薄厚程度：好好，正合适,5
尺码是否合适：尺码合适实穿感受：穿上感觉还有点舒服,5
质量可以，试穿了，感觉不错。,5
衣服质量不错，和原图一样穿上感觉也挺好的！,5
面料类型：比较适合运动。实穿感受：体感较好。,5
衣服不错，也挺实惠，冬天打球穿刚合适，点赞，棒棒哒！！！,5
收到了尺码合适，过段时间穿上看看效果,5
还不错，挺舒服的！！！！！！！！,5
大小合适，裤子有一小点短但问题不大，穿起来也很不错,5
给老公买的，速干面料，适合跑步穿。,5
衣服挺好der，尺码小了一点,5
尺码合适，也比较准确，透气速干，不错,5
尺码蛮准的，穿上也蛮舒服的，今晚正好打算跑步试一下。,5
很好，不过有一点瑕疵有个地方居然没缝合哈,5
买来打篮球用，上衣和外套面料还可以，裤子和上身的面料不一样，非常薄，没有质感，价格摆在这里，追求性价比的朋友可以入手,3
挺好的，价钱挺值挺格算尺码大小：合适实穿感受：挺舒适,5
衣服不起球可以，穿的挺舒服。下次还来，希望出点新品，,5
衣服质量挺好的，下次还会来买,5
一次买全运动套装，材料不错。,5
商品质量不错，图便宜的可以买,5
没有评价过也不知道要写点啥！挺合适的！穿上蛮舒服的！,5
尺码是否合适：合适款式类型：喜欢薄厚程度：春秋季更好,5
衣服挺好，挺合身的，可以可以可以可以可以可以,5
尺码还合适、质感还不错！,5
尺码大小：正好！实穿感受：弹力不错，轻薄，夏秋穿合适！,5
东西不错   舒展性也挺好 价格也合适,5
尺码大小：合适，建议大家买大一号的。实穿感受：舒适透气柔软细腻！,5
满意料子可以，不要问好不好，一百多块钱只能说物有所值,5
穿起来很舒适，不错的，就是物流慢了点，年前下单也能理解,5
质量上乘，服务周到，物流迅速。,5
商品与描述相符，大小也还合适，穿着挺舒服,5
衣服质量好，穿起来舒服,5
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???，有些味儿,5
上身效果较好穿着看上去不错,5
发货挺快的，摸着手感也不错。,5
摸起来手感不错 穿起来也舒服 物有所值,5
还行吧，毕竟那么便宜，那个外套是真的小,5
尺码大小：大小适合实穿感受：通透性很好，材质一般,4
不错穿上挺舒服的 不错不错,5
尺码大小：衣服尺码大小正好合身，裤子有点小啊，总体来说不错。,5
透气性好，穿了几次，跑步吸汗，舒适感都不错,5
衣服大小正好，穿着舒适，一直在京东上购买商品，值得信赖,5
不错的运动服，透气，跑步穿正好，速干，下次还买,5
价格实惠，一百多块钱5件衣服，质量还都挺好。,5
推荐尺码合适，款式类型可以,5
挺好的，穿着正合适，,5
质量不错，防风透气的,5
尺码大小：大小合适实穿感受：舒适，面料感觉不错,5
由于下单时对自己体型过于自信导致号小了，店家及时换码发过来，服务真不错。,5
不错哟，还没穿，看起来不错的，可以下手,5
比预期要好，性价比高，物有所值,5
尺码大小：合适实穿感受：还可以刚买就降价了，这是认真的吗,5
好凉爽，可轻松了，运动首选，和照片一样一样的,5
还不错！穿起来挺舒服,5
质量还是不错的，不贵最好洗一遍再穿味道有点大,5
快递还要自己取，第一次这样,1
快递送了6天  很牛批的快递！！,1
一言难尽，还是老老实实的,1
直接就是坏的，这叫我怎么办,1
没我想象中的那么好，布料不行，亏了,1
实穿感受：差差差，穿几天就起球了，没法穿,1
挺好的 收到货就是残次品,1
也不想说啥！买了就细品细品,1
一分钱一分货&hellip;&hellip;&hellip;期望有多大、失望就有多大.品，你细品！,1
不经允许私自放代收点,1
就这质量，包装纸粘上面撕都撕不掉,1
发货慢，而且尺码偏小,1
尺码大小：尺码偏小实穿感受：不舒服，像包在身上,1
收到商品和图解说质量不一样,1
实穿感受：夏天穿不透气，下蹲会有紧绷。衣服尺码偏小。,1
裤子短，衣服廋，穿着不合身不舒服,1
衣服洗过之后很脏，不知道是掉色还是其他原因，洗后有异味,1
这个衣服尺码严重有问题，不太修身，穿起来比较难看，,1
尺码大小：衣服袖子有点短了，感觉不舒服，裤子又大又长，感觉都想是一个小孩穿大人裤子一样，不伦不类！有待改进尺寸啊！对我只有外套还合身！,1
买了五件套，只收到四件套，硬是让我数数，12345总数得清吧，百来块的东西，不想占便宜，但也不想吃亏，算了，只是比较不愉快,1
不是纯棉的，尺码也和标注的体重不一致，偏小了点?最重要的是我已经洗了，还没发退货,1
衣服尺码不准，第一次上衣小，衣服长度和袖子短，整个衣服紧绷，不合身，裤子尺码还行，这是一套衣服哎，不是单独购买，换大了一码，只试了其中一件长袖T恤，就果断选择退货，没有拍照片，衣服长度和衣袖长度正常，不过肩膀处塌下来了，整个衣袖肥大，垂下来了，不贴身，还有线头。,1
衣服质量太差啦商家就是骗人,1
期望越大失望越大，一分价钱一分货。,1
快递包装破损严重，垃圾快递。,1
不知道该说啥，100多块买了一件垃圾是什么感觉？,1
衣服上衣和裤子色为什么不一样，就是骗人里这个服装店,1
质量极差，非常薄，与实物图相符度可以,1
大小与店家说的完全不符，体验感极差,1
跟图片差距不是一般的大，像纸一样厚。真是&hellip;,1
到目前为止在电商买的东西最差的一次！京东的电器还行,1
跟地摊货没啥区别！朋友们购买慎重！不建议购买哦！,1
不满意 ，上衣小很多,1
最差的一次购物，东西差，售后差。不到一个星期就又降价了，不建议购买,1
差到爆，购物体验极差，,1
商品真差劲，好货没便宜，便宜没好货,1
这个材料太便宜了，穿起很不舒服,1
东西3号买的，今天16号了，还没见着东西，无语死了，客服今天给我讲丢了，我真无语了,1
到现在为止在电商买东西最差的一次！货不对板！秋款和黑色款一样，便宜没好货好货不便宜便宜没好货好货不便宜,1
裤子买回来就坏了，是个残次品，差评，以后绝对不能买他家的裤子。,1
真的质量很差，跟套了一层薄纱在身上,1
千万不要买，加绒也很薄，不暖，线头多，而且看上去像被退货过的。,1
这大窟窿你们看不到吗？你们办事有点责任心吗？又让我邮寄回去你们才肯再发新的，有点信任吗？那么信任你们才下单，你们对得起别人的信任吗？你们产品有成本，那顾客的时间成本就不是成本了吗？你们考虑过吗？,1
与图片严重不符，而且尺码与描述偏小，感觉紧贴身体，很不舒适。,1
给我的体验非常差，就这也只是最低能给一星，如果能有再低的话，我一星都不想给。首先，商品和图片完全不一样，背面的字母直接消失。其次，拿到之后我的裤子右边的包是坏的。伸手直接摸到大腿。也不知道什么商家这么黑，还敢收费80。40块钱我都嫌多。,1
衣服质量不一样，裤子一点弹力都没有，质量太差,1
客服欢欢态度恶劣，欺辱用户，连基本衣服尺码的咨询都不会，这给这么客服神气的啊，旗舰店怎么会容得下此等客服**，不会有什么好嚣张的？客服是要展现自己智力吗？这么大的平台，这么好的旗舰店，这么好的衣服，让欢欢这位客服搅和的一锅腥。同时发现其他咨询，相关客服直接给挂了，自行就不接待了。京东平台还有旗舰店方，应该好好整肃客服工作，将此次事故相关客服欢欢和其他客服，清楚一线岗位。不要将几个老鼠屎，影响品牌形象！,1
因为急着要衣服就让客服帮忙换快递，改成顺丰快运，客服告诉我，需要补28元的价差，因为超重。这一看就不对，差价的意思是原本商家出的快递费不够，我把差异的补上，但是这样整个运费是商家原本的快递费加上我要补的28元，也就是超过36元了。我不能理解，就让商家给我寄到付，结果顺丰航空件到付才22元，商家真的一点都不诚信经营。,1
这套衣服居然卖到119元，不知道商家是哪来的的信心？刚收到，一上手这**不就是10块一件的吗？难道你的良心不会痛？,1
尺码大小：偏小实穿感受：穿上跑了一下，根本就不透气，很热，材料也不怎么好,1
客服态度一般。一副爱穿穿不喜欢就退到态度。我反映衣服的尺码推荐是不是有问题他就直接避开说衣服就这样。上衣拉上拉链特别紧他说紧身可以保护自己。但是这款是宽松款。宽松款。,1
衣服，丑。布料，太差。快递，太慢7天。拿到手上碰都不想碰。不知道京东为什么把最好的广告位给他们了。看来京东变得越来越离谱了，不像以前那么值得信任了。失望至极。,1
一周多的时间快递停滞，客服无反馈结果，第一次催无反应，第二次催也无反应，商品是还没收到等收到后反馈图片，不过这个服务和跟进已经对该产品失望透顶,1
都太小，特别是上衣，袖子短的不行，衣服短，裤子还凑合穿，图片和实物可以说是两个概念！两个品种！,1
第一次买这个牌子，看着评价还可以，结果刚到手穿了一次裤子小腿侧边就崩线，就这还标榜所谓的运动，商家售后态度还极差，我已经帮大家踩雷了大家千万别买！！！！,1
真垃圾，尺码严重不符，和客服确认尺码后发过来的衣服还小两个码，没法穿，已经送人,1
第一次京东购物，太失望了！破洞，线头，就跟别人穿着挂了一样，宣传上剪刀划拉呢？商家脸呢？有图有真相，打算用十块钱封口让你们继续欺骗别人？谁买谁上当，不是刻意摸黑，上图你们自己看，买了还得退，不嫌麻烦？五件 就短裤还没仔细看呢！其他四件都上图了。,1
看图说话，看到物无话可说，质地差咱不说，做工也是太差了，似乎是没有服装制作经验的人做的,1
第一快递速度太慢，真慢，太慢，第二味道太大，酸死了，酸臭味十足，第三有一件衣服太小，客服告诉我这是最大号，服了，第四布料太薄了，不耐磨，总体来说一般，不值那些钱。,1
推荐号码与实际不符合,1
啥**玩意，第一天穿,1
四个字：垃圾东西,1
外套没有反光条,1
太差了裤子起球,1
货没看见。浪费钱,1
送个货也能送丢都什么快递这钱留着买#板吧,1
东西还没收，点错了,1
太薄了，不是一般的薄，薄的能看见肉了,1
我是因为这件衣服给你差评的！,1
跟推荐不符,1
很差,1
质量不行,1
物流慢得要命,1
太水了,1
材质及其一般,1
您没有填写评价内容,1
就是因为这件衣服与描述不符给你差评的！,1
质量太差,1
非常一般,1
一般般,1
大小可以,1
物非所值,1
5件套，才发了4件？,1
也就那样吧,1
快递员未打电话，未经允许放~，我到了~，找不到，~服务人员不帮我取，态度特别差,1
因尺码问题换货，4月21日商家就收到我要退换的货了，今天是5月12日，二十天了，一直没有给我发换的货，每次问都说发了，请大家自己看截屏内容，你要是觉得亏钱就直接退款，说没货了，不卖了，你这是什么概念啊？,1
我都懒得说了，刚买149，第二天我看京东119，保价都不行，这是玩啥呢,1
质量非常不好,1
裤子割肉,1
不舒服,1
尺码偏小,1
一次性衣服，穿一次就起球了，好评怕是刷的吧，还不如平时在~买的东西,1
1、商品味道太重，呛鼻子。2、线头特别多。3、腰带部位不统一。4、所谓套装是单品搭配，材质不统一。5、想退货，商家一堆理由叫你自理运费。质量没问题谁会退货。强烈建议不要买实穿感受：不舒服,1
实穿感受：建议衣服不要连着穿两天不然你会像我一样后悔，身上这些红疹子每天晚上痒的睡不着，2020年5月13号到5月15号早上连着穿了两天，因14号晚上做火车卧铺所以没脱衣服，15号早上开始出红疹子，晚上已经散部到上躯干全是，刚开始以为急性湿疹，拿了点药，17号下午实在是痒的受不了于是去医院检查，结果就是过敏性皮炎，我没有过敏史，13号到15号饮食正常，身上的皮炎，全部出在图片上这套衣服能遮住的地方分界很明显。医生说应该是这套衣服引起的。希望大家重视。不要像我一样，我现在每天晚上都要痒醒4    5次又不敢抓，抓破了就没办法用止痒的外用药，外用药只能管用一会。我现在简直生不如死。而且今天又严重了。最后一张是今天2020年5月18号12点40拍的，大腿上也是，小腿和小臂上没有脖子和脸上也没有，其他地方全是。,1
实穿感受：差差差，穿几天就起球了，没法穿,1
跟图片差距不是一般的大，像纸一样厚。真是&hellip;,1
差到了不能再差 简直是垃圾,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
很差,1
差评，衣服要要的是加厚，到手的结果是很薄，和衬衣差不多。,1
大小可以,1
此用户未填写评价内容,1
与图片严重不符，而且尺码与描述偏小，感觉紧贴身体，很不舒适。,1
尺码大小：偏小实穿感受：穿上跑了一下，根本就不透气，很热，材料也不怎么好,1
此用户未填写评价内容,1
跟推荐不符,1
尺码大小：衣服袖子有点短了，感觉不舒服，裤子又大又长，感觉都想是一个小孩穿大人裤子一样，不伦不类！有待改进尺寸啊！对我只有外套还合身！,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
衣服质量太差啦商家就是骗人,1
此用户未填写评价内容,1
快递还要自己取，第一次这样,1
此用户未填写评价内容,1
质量差，不是很好,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
衣服洗过之后很脏，不知道是掉色还是其他原因，洗后有异味,1
此用户未填写评价内容,1
衣服上衣和裤子色为什么不一样，就是骗人里这个服装店,1
整整一个多月没收到货，我咋评价。莫名其妙,1
大小与店家说的完全不符，体验感极差,1
刚买完没几天就降价了，还保不了价！！！,1
实穿感受：建议衣服不要连着穿两天不然你会像我一样后悔，身上这些红疹子每天晚上痒的睡不着，2020年5月13号到5月15号早上连着穿了两天，因14号晚上做火车卧铺所以没脱衣服，15号早上开始出红疹子，晚上已经散部到上躯干全是，刚开始以为急性湿疹，拿了点药，17号下午实在是痒的受不了于是去医院检查，结果就是过敏性皮炎，我没有过敏史，13号到15号饮食正常，身上的皮炎，全部出在图片上这套衣服能遮住的地方分界很明显。医生说应该是这套衣服引起的。希望大家重视。不要像我一样，我现在每天晚上都要痒醒4    5次又不敢抓，抓破了就没办法用止痒的外用药，外用药只能管用一会。我现在简直生不如死。而且今天又严重了。最后一张是今天2020年5月18号12点40拍的，大腿上也是，小腿和小臂上没有脖子和脸上也没有，其他地方全是。,1
此用户未填写评价内容,1
因尺码问题换货，4月21日商家就收到我要退换的货了，今天是5月12日，二十天了，一直没有给我发换的货，每次问都说发了，请大家自己看截屏内容，你要是觉得亏钱就直接退款，说没货了，不卖了，你这是什么概念啊？,1
衣服，丑。布料，太差。快递，太慢7天。拿到手上碰都不想碰。不知道京东为什么把最好的广告位给他们了。看来京东变得越来越离谱了，不像以前那么值得信任了。失望至极。,1
最差劲的一次网购体验，店家服务人员以欺骗式的方法诱导我下单，事后无论怎么追问，一个字都没有，简直无语?，差差差评，而且是第一次在网上给差评，大家品吧&hellip;&hellip;,1
此用户未填写评价内容,1
料子真心不好，太硬了没有弹力，穿着很不舒服！！！,1
尺码大小：尺码偏小实穿感受：不舒服，像包在身上,1
最差的一次购物，东西差，售后差。不到一个星期就又降价了，不建议购买,1
实穿感受：裤子好像被调换了一样。不柔顺，不透气，很廉价。没有弹性。和宣传极度不符。,1
快递送了6天  很牛批的快递！！,1
货没看见。浪费钱,1
期望越大失望越大，一分价钱一分货。,1
一般般,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
太差了裤子起球,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
这套衣服居然卖到119元，不知道商家是哪来的的信心？刚收到，一上手这**不就是10块一件的吗？难道你的良心不会痛？,1
跟地摊货没啥区别！朋友们购买慎重！不建议购买哦！,1
这大窟窿你们看不到吗？你们办事有点责任心吗？又让我邮寄回去你们才肯再发新的，有点信任吗？那么信任你们才下单，你们对得起别人的信任吗？你们产品有成本，那顾客的时间成本就不是成本了吗？你们考虑过吗？,1
也不想说啥！买了就细品细品,1
送个货也能送丢都什么快递这钱留着买#板吧,1
1、商品味道太重，呛鼻子。2、线头特别多。3、腰带部位不统一。4、所谓套装是单品搭配，材质不统一。5、想退货，商家一堆理由叫你自理运费。质量没问题谁会退货。强烈建议不要买实穿感受：不舒服,1
东西还没收，点错了,1
买了五件套，只收到四件套，硬是让我数数，12345总数得清吧，百来块的东西，不想占便宜，但也不想吃亏，算了，只是比较不愉快,1
非常一般,1
相当差,1
此用户未填写评价内容,1
第一次京东购物，太失望了！破洞，线头，就跟别人穿着挂了一样，宣传上剪刀划拉呢？商家脸呢？有图有真相，打算用十块钱封口让你们继续欺骗别人？谁买谁上当，不是刻意摸黑，上图你们自己看，买了还得退，不嫌麻烦？五件 就短裤还没仔细看呢！其他四件都上图了。,1
物非所值,1
此用户未填写评价内容,1
尺码大小：感觉码有点错裤子很大上衣还行,3
衣服还好，就是码子偏小,3
外套和裤子还可以就是里面的衣服不好看,3
薄厚程度：不适合日常穿，可能我没有看清楚,3
注意看！是紧身的，别买错了,3
商品不错，快递拉胯，包装太薄,3
还行，就是外套小，衣服发过来一股味道,3
总体还行，但是我认为外套偏小了,3
布料摸着舒服，颜色一般，有色差，做工很好,3
这价格5件套性价比还行，但质量就不要太指望了,3
弹力可以，透气性也不错，唯一不足的就是上衣的拉链略显粗糙&hellip;&hellip;,3
买来打篮球用，上衣和外套面料还可以，裤子和上身的面料不一样，非常薄，没有质感，价格摆在这里，追求性价比的朋友可以入手,3
物流太慢，然后就是还行,3
比一般还差和地摊货一样。,2
衣服质量不是很好，偏大,2
尺码大小：小了实穿感受：还行,2
一般般，一分价钱一分货，说不上好坏,3
裤子刚穿上就发现裂开了，,2
上衣的做工一般，领口的拉锁有点歪了,3
拍的灰色  邮来的黑色,3
刚买时间不长降价，衣服质量也不好，摸起来涩涩的，不值这价,2
衣服大小教适中，但衣服是脏的。无语,3
裤子和衣服材料不一样？尺码大小：小实穿感受：紧身贴身,2
上衣可以就是裤子有点小。,3
面料类型：薄到极致也是一种技术实穿感受：差,2
有静电哎，只能说一般,3
东西很一般，不过这价位也算物有所值吧！收到货物外套竟然袖口破损！商家发货前还是细心检查下吧！,3
劣质的感觉，但是没有刺激气味，对得起这个价格吧,3
尺码大小：有点大了实穿感受：像防晒服，料子有弹力，不要买大。,3
其他四件还好，长裤一点弹性都没有，根本不适合运动,3
买的是一套衣服，可是裤子是广西，上衣是广东，质量也不一样,3
质量一般吧，第一次买这个牌子，和看到的图片介绍相去甚远。,3
尺码大小：小了，本人173cm，所以按照尺码要求买的M号，可还是小了，挺好的款式?,2
一般吧，性价比一般，材质不太喜欢，，，，，，没其他想说的，衣服质量暂时无其他问题，，，，，，emmmmm，目前就这样，主要没有类似套装了,3
裤子有点小了，蹲下时没有韧性 有点紧，其他都很好,3
回来的时间简直非常长，希望速度能快一点儿，质量就那样吧，毕竟价钱也不贵，总体感觉不太好。,3
尺码大小还行。就是质量一般。买回来上衣口袋就开着线，刚穿几天裤子也出开缝了。。服了,3
上衣和裤子质量较差，长短袖质量还行，我第二次买了，第一次买的夏天套装感觉质量还行，但冬季的套装，尤其外套质量说不过去，大家可以参考,2
这衣服 也许其他人穿上挺好，但是我穿怎么都不舒服呢，尴尬,2
不是太满意，不符合介绍的那样，没有买到能用的衣服，本来是打算买来能冬天打打球。1.最重要的是衣服没有弹性。5件套只有短袖T恤有点儿弹性，其他都没什么弹性，特别是裤子，完全一点儿伸缩性都没有。如果穿来运动或打球，打2次裆就要撕开，那件长袖如果打球袖子腋下那里肯定会撕开。2.那件外套真的很薄，天气不太冷还可以。3.质量还可以，平时穿行，要是运动建议不要买，真的不适合。,3
线头太多了，作工不咋地,2
衣服有点薄，上衣口袋放东西吊的很。,3
太小了跟标注的大小不一致，要买大两号才能穿,2
很薄很薄很薄，不是很理想，一分价钱一分货把,3
有点太薄了质量一般般,3
什么时候京东速度变成了蜗牛速度，17号下单26号送单，也是醉了！,2
本来物流服务很差，心情就不好，回来一试裤子，开俩个洞洞，大失所望的一次购物体验。,2
本来想给一个差评。后来想想算了。整体质量还行。外套后边儿没印花，为这问题和客服沟通了不下20分钟。这个中评九成九是因为售后沟通的效率。,3
衣服一般，裤子的面料和其他的4件竟然不一样，快递也慢的不行，第一次发的圆通竟然掉单了，我催了3.天才查，又重新发的货，太难了！,2
衣服质量很一般，裤子和上衣不一个面料，地摊货也就这个水平了，当干活的衣服凑合穿吧，这样的衣服那么多好评也是无语了！,2
大小基本合适，面料不咋滴，而且最好洗一次再穿会掉一些黑色的东西不知道是布料碎末还是什么其他东西    价格很便宜  注重价格的可以买，注重质量的慎重,3
码挺准的，但是上衣和裤子的材质不一样，上衣材质是聚酯纤维，柔软；裤子材质是锦纶，偏硬，穿着不舒服，走起路来窸窸窣窣响。裤子差评。,3
上衣根本不是图上的东西，特别薄，不知道是发错了，还是就是这样，和图上一点都不一样，很难受，感觉被骗了一样，很难受，希望客服希望商家讲诚信裤子很好看，也很舒服，还有调整大小的拉链，很时尚，很喜欢这款裤子。,3
这个价格五件衣服，质量也不好怎么要求了，外套太小了，比里面的衣服都小，太紧了,3
很薄看起来还可以具体的等我穿几天再来追评,3
尺码大小：有点大,3
太慢了，足足运了5天,2
薄如蝉翼，薄如蝉翼,3
这个价格来，一般般,3
大小合适，质量不行,2
名不符实，质量太差。,2
一般,3
还不错,3
可,3
衣服小，裤子长,2
质量不怎么样,3
物流时间太长,2
不错,3
裤子面料不是很好,3
质量一般,3
质量不行,2
码偏小,3
起球,3
尺寸偏小,2
穿着舒适合身，,3
一般,3
薄 穿的不舒服,2
包装破损,2
一分钱一分货。,3
有点假，很薄,3
质量应该还不错，有个大问题是丑?，基本只有短袖和长裤能穿，短裤，又窄又短，感觉穿上怪阴柔 的。外套基本就不能穿了。长裤的话，穿上配什么都不好看,3
拍的灰色  邮来的黑色,3
尺码大小：小了实穿感受：还行,2
物流太慢，然后就是还行,3
外套和裤子还可以就是里面的衣服不好看,3
领子还能做的再粗糙一点嘛，直接不能看,3
尺码大小：有点大了实穿感受：像防晒服，料子有弹力，不要买大。,3
上衣的做工一般，领口的拉锁有点歪了,3
衣服一般，裤子的面料和其他的4件竟然不一样，快递也慢的不行，第一次发的圆通竟然掉单了，我催了3.天才查，又重新发的货，太难了！,2
码挺准的，但是上衣和裤子的材质不一样，上衣材质是聚酯纤维，柔软；裤子材质是锦纶，偏硬，穿着不舒服，走起路来窸窸窣窣响。裤子差评。,3
裤子和衣服材料不一样？尺码大小：小实穿感受：紧身贴身,2
衣服质量不是很好，偏大,2
上衣根本不是图上的东西，特别薄，不知道是发错了，还是就是这样，和图上一点都不一样，很难受，感觉被骗了一样，很难受，希望客服希望商家讲诚信裤子很好看，也很舒服，还有调整大小的拉链，很时尚，很喜欢这款裤子。,3
弹力可以，透气性也不错，唯一不足的就是上衣的拉链略显粗糙&hellip;&hellip;,3
实穿感受：感觉还行，主要是长裤子那个布料和其它的不一样。长裤穿起来的话感觉不太耐穿,3
本来物流服务很差，心情就不好，回来一试裤子，开俩个洞洞，大失所望的一次购物体验。,2
一般,3
尺码大小：不合适，,2
（1）上衣与裤子面料不一样（2）给我发来的货与我在网上下的单不一样,2
有点太薄了质量一般般,3
垃圾,2
说句实话一般  ，太簿，速干衣服不一定蒲成这样子 很容易破，特别是上衣衣服蒲形成链子重 下垂  个人觉得这衣服超级设计方面不行。,3
还可以吧尺码是否合适：第一次根据推荐的尺码购买 明显偏小 幸好店家服务不错 没二话就给换大一码的款式类型：运动时穿 不讲究面料类型：是速干面料薄厚程度：薄 很薄 适合正夏穿,5
一个月前，试着的心里，拍了这个运动牌子的一件长裤，发货极速，收到性价比非常高。于是趁着，这次有活动机会，再拍了四件套，发货一样的极速，这个夏天运动 跑步完美解决了。看上的小伙伴 可以放心入手。,5
货已收到。很好很舒服，物有所值，绝对超值无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦! 五星好评,5
一次性买了好多套，质量不错，物超所值，毕竟价格在这里，感觉还是可以的。试了一下，店家服务热情给的尺码很标准。期待夏天的到来，这样就可以出去骑行了。哈哈,5
京东衣服评价款式类型：发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评,5
很满意的一次购物，商家服务好，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
发货速度，很快就收到了试了下大小正好合身。没有线头超薄速干设计还是不错的质量也过关这个夏天锻炼就穿它了物美价廉吧五件套值这个价钱推荐给大家。,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们,5
这是一个好评模板。因为很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道～评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第 N 次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的省心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，好评，下次再来,5
料子很舒服，外套有点偏瘦，本来买来就是为了运动穿的，瘦点也不影响。活动五件套很实惠，春夏秋都能穿。发货速度也很快，再接再厉！,5
一拉得的包装袋套了好几层，包装很精细严实，商家服务很用心、耐心和贴心，衣服质量很好，买到手感到物美价廉，很值得信赖。京东快递小哥直接送货上门，还有再次购买的冲动???,5
质量还是很不错的，衣服面料弹性很好，而且，运动起来不会影响动作，穿起来也不会燥热，不会刺激皮肤。而且一件五套，基本可以满足四季的锻炼需求。还是可以的。但是老实讲，就是觉得。。。款式稍微有些单调。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖，物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,5
收到货,第一时间拆包装,质量非常好，与卖家描述一致,完全超出我的期望值，包装很仔细、严实,总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心,5
超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
款式很好看，质量也很好，面料是纤维加棉的，是速干料子，透气效果好。穿起来很舒服，运动出汗不粘身体，透气吸汗，非常适合穿着跑步打篮球。价格优惠，一套三件，性价比很高。,5
我的身高体重：身高177、体重77kg，客服推荐的XL码，试穿之后很合适、衣服很柔软&hellip;&hellip;我要好好跑步了尺码是否合适：尺寸可以咨询客服、很是热情专业；款式类型：款式类型：5件套款式很时尚。,5
我这个照片拍的太难看啦?但产品质量确实很好，薄款运动式，穿的非常舒服。身高173cm.尺码合适。运动出汗也不沾身，透气很好。,5
第二次回购了，这次买的五件套，价格很实惠，衣服质量好，尺码标准，一整套可以根据情况随意搭配，轻薄透气、速干、柔软，穿上身很舒服，洗了几次了也不会起球，很满意。,5
尺码正好，材质不错，穿上感觉不错，对皮肤友好度也比较好，送货很快，疫情期间再出去跑步，锻炼，运动比较适宜，已经穿着他们打了好几场球了，感觉不错，湿了干的也很快，物美价廉，送货很快，包装不错，很不错的一次购物体验。,5
衣服质量非常不错，我就喜欢他家的衣服耐穿耐脏，穿起来非常的薄，跟没穿一样，穿起来非常舒服又年轻了十岁,5
尺码大小：身高170，体重75kg，按照商品描述选XL尺码刚刚好，非常合身。实穿感受：首先店家定制的码数非常准确，所以这次买衣服没有翻车，刚刚好，非常贴身显瘦。面料材质穿起来比较清爽，比起高档的远动装还是有差距，但是对于这个价格来说绝对物超所值，透汗效果超好，穿着出门不会太掉档次，非常满意的一次购物体验。,5
实穿感受：薄款透气，弹性卫衣，亲肤感强；薄厚程度：轻薄款式，没有压力感；面料类型：面料亲肤，穿着舒适；款式类型：运动款式，很适合晨跑，在运动时穿着弹性卫衣，跑步起来很舒服。,5
商品收到了，不错，已经试穿，很合适。一直喜欢京东购物。,5
买了一套三件，上衣很满意，质量好，很薄，很滑的料子，适合夏天穿，不起球面料，裤子拉链很好，衣服尺码标准，平时穿多大的，就选多大，三件不超百元，物美价廉。 上身效果：显瘦 厚薄度：薄款 面料品质：顺滑，不起球，易干 面料弹性：有弹性,5
本来想着买便宜点的夏天用来跑步的，到手后发现这衣服做工是相当不错，性价比也是真的高，5件平均不到30块钱。本人肩膀宽，一般穿衣服喜欢穿宽松点的，140斤穿XL刚好，质量也很不错，推荐大家入手。这价格能买到这样的衣服，香，真香。,5
我的身高体重：1米64，体重130斤尺码是否合适：很不错，买回来就先试了一下，总体穿起来不错，很舒服。?款式类型：对于我个人而言还是很不错的。?面料类型：纤维带棉薄厚程度：我是南方人，厚薄的程度还是可以接受。实穿感受：很满意的一次购物，期待后面穿的效果，及质量。,5
尺码大小：尺码挺标准的实穿感受：首先衣服弹性很好，穿着舒服，同时，也非常适合做运动。,5
自己平时健身穿，快干面料，穿着很舒服，延展性和拉伸程度还是不错的，缝合走线没有刮划皮肤的感觉，整体做工也可以，物美价廉，不错,5
非常的合身，是我想要的效果，买回来先洗了一次，衣服很轻薄，穿着特别舒服。材料很好杠杠滴，穿上很舒适，穿起来时尚，好看，特别喜欢了哈哈 做运动装超好，实现超值得买，我再买一套，谢谢厂家直销我们，么么哒！,5
尺码是否合适：尺码合适，面料类型：面料很舒服，弹性大薄厚程度：非常薄，透气性好实穿感受：实际穿比较舒服,5
尺码大小：尺码合适实穿感受：穿着舒服，透气，吸汗。包装很好，物流也很快。,5
质量做工都不错，材质面料也很适合运动时穿。给老爷子买的他打篮球时穿的，他很满意也喜欢，推荐！,5
一套衣服，跑步起来很舒服，穿在身上很合身！衣服质量很好！尺码很合适！每次跑步都穿着，实在是爱不释手，然后又买了一套，跑步换着穿！,5
摸着很柔软，穿起来皮肤也没有不适感，尺码刚刚好，感觉对的起这个价位，一次买了两套，正好有活动，质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意。,5
尺码是否合适：合适款式类型：非常喜欢实穿感受：舒适薄厚程度：较薄,5
三件套收到货，试穿了一下，感觉很合身，非常喜欢，满意！,5
实穿感受：衣服版型很好 有点相见恨晚的感觉 不论裤长还是上身的版型 就对的赞赞赞 弹力很大 穿着就是很显瘦 大小也很合适 没什么褶皱 再入一套换着穿 打算,手感特别好！特别柔软！料子不错很很滑顺，没有任何味道，厚实，不勒腿，穿着很贴身，冬天穿特别舒服！走线很好没有多余的线头！价格便宜、物美价廉，性价比超高！包装也很好。客服服务态度热情！,5
穿起来很青春阳光，特别有运动休闲的感觉，穿上很显肤色，而且特别减龄 里面可以搭配T恤、背心，真的很满意！薄而不透，穿起来也不闷 衣服的面料也特别柔，穿上很亲肤！,5
穿上身效果不错，可以用来健身，没有味道，价钱合适，客服人员也蛮热情的，面料柔软舒适，弹性十足，非常适合跑步打篮球，透气吸汗，   三件套春秋天都可以穿,5
轻薄弹性佳，透气效果好，穿着很舒适。上衣，裤子都有反光条，长度短但光线弱时，黑色衣服反光有胜于无。跑步推荐，性价比高！,5
宝贝收到一大堆，面料柔软，样子好看，又是非常开心的一次购物。,5
合身，弹力很好，穿着舒服，做工精细，面料柔软,5
尺码是否合适：还合身！款式类型：比较宽松面料类型：很舒服！,5
尺码标准，棉质丝滑，吸汗透气效果不错，最主要的是过水洗涤以后很快就干了，完全不影响第二天继续穿着,5
很薄，夏天穿很舒服很合适，透气性好，运动没有束缚感。穿着骑自行车一百公里后感受，长袖长裤就可以省去戴袖套了，也可以防晒，平时穿也舒适。,5
整套都收到了，非常满意，儿子说穿着很舒服，我儿子身高1.87体重165斤，穿2x的正好，给大家个参考，客服推荐的不错哦！我给推荐一下这个套服。赞赞赞赞,5
宝贝收到了，打开一看五件套，材质是速干料，毕竟五件套这么便宜，可以说超高性价比，而且是我喜欢的黑色，以前买过他家的裤子，本着试试看的心态去买的，穿着挺舒服的，所以这次一下子买了五件套，超赞。,5
京东购物，让人放心，现在买衣服也上京东购物，双十一，，性价比很高，趁双十一买了好多，衣的质量非常好，卖家包装也到位，真心不错。,5
运动服套装，五件套已经很划算了。尺码是否合适：合适款式类型：轻便运动面料类型：轻便透气薄厚程度：很薄,5
服装好，好服装，跑步和运动吸汗好，排汗好，非常舒适，面料也是贴肤，尺码合适，颜色很正，值得拥有。,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
衣服收到了，面料很舒服，穿上很合身，款式也好看衣服很好看，质量也很好，价格也很实惠。跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,5
天越来越冷了，买来跑步用，价格实惠，穿在身上大小合适，很不错,5
衣服质量真的挺好，客服也很有耐心，物流速度真的很快！好评！好评！,5
非常满意。五件套价格实惠，衣服质量很好。非常值得购买。,5
我的身高体重：180cm   160斤尺码是否合适：非常合身，做各种跑跳动作一点没有束缚感款式类型：宽松面料类型：快干面料，主要是吸汗，而且长袖的感觉挺保暖的薄厚程度：薄实穿感受：非常舒服,5
我的身高体重：身高170cm；体重160斤尺码是否合适：非常合适(XL)实穿感受：轻松舒适，伸展自如因为自己身高不太高，体重又偏重，所以网上买衣服很少，因为怕不合身。刚拿到打开还以为偏瘦，结果穿上正好，很合身。不是很高又偏重的朋友可以参考一下，身高170cm，体重160斤，穿上很修身，衣服有弹性，裤子也比较宽松一点，看细节，做工很好，很满意的一次购物，现在天暖和了，衣服很不错，打算回头再回购，五星好评！,5
衣服非常不错，摸起来很舒服，面料很好，快递也非常快，赞?,5
尺码大小：尺码标准，弹性很大，适合运动休闲的套装，从夏天到春天的，都全套了，这个价格很美丽，性价比还是非常不错的～实穿感受：宽松不显臃肿，虽然有肉，还是都能遮掉的，非常适合活动筋骨～出镜率也还可以，黑色低调大气，总体上比较满意！,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
合体，丝滑，有种清凉的感觉，适合运动。尤其售后服务好，五件套只收到3件，售后在调查结果没出来前立即补发了。特别给力，5星。,5
天气凉了，运动时候就冷起来了，不适合短袖短裤的来跑步了。买一套长袖长袖的运动装，每天跑个5K来小小运动一下，还是非常好的。,5
尺码标准 非常令我满意的一次购物！穿着很舒服,5
非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：深色耐脏面料类型：速干方便使用薄厚程度：夏天冬天，厚度可以,5
这个电脑摸起来质感十分好，而且十分简洁让人看起来舒心，送的鼠标用起来很流畅，总体很合适学生办公写作业。,5
料子有弹性，手感很好，穿着很舒服，很凉爽，大小合适，值得推荐。,5
给老公买来运动减肥的，衣服非常的合身，是我想要的效果，买回来洗了一次，衣服很轻薄，穿着也特别的舒服。材料很好，穿起来时尚，好看，特别喜欢了，推荐给其他要运动的人,5
收到货很久了才评价的，质量好，送货速度快，穿着很舒服的，而且价格便宜，休闲运动很适宜，感谢京东平台，感谢京东服务，很愉快的购物,5
不错不错，质量很好，穿起来很舒服，大小合适，173cm，75kg，正好。京东送货快，物流给力，棒棒,5
穿起来很舒服很有弹性紧身的很塑型。包装非常好，很严实，值这个价格价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
衣服大小很合适，穿着也舒服，准备下次还购买他家的衣服,5
新买的五件套到了，试穿了一下，很合身，质地柔软，很棒的。用来跑步很合适。,5
实穿感受：穿着舒适，速干，很好。尺码大小：不错，挺合适的,5
质量很好，号码标准，每件试了一下穿着相当舒服，超出预期，可以说物美价廉。,5
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！实穿感受：布料非常舒服,5
这一套运动服超级划算，一共六件覆盖季节广，面料也非常不错，非常喜欢这一套。昨天拿了刚好准备一套，然后衣服上有反光袋，晚上出行也安全。,5
尺码大小：大小合适！实穿感受：弹性很好，十分舒服！裤子超薄凉快，衣服防风透气！外观时尚大气，质量也很好，十分耐穿。造工细致，不起毛球。放洗衣机洗也不变形！期待更多的款式产品！,5
尺码大小：尺寸大小还比较合适实穿感受：穿身上很舒服，冰冰凉凉很舒服，质量不错,5
刚收到货，料子很舒服，穿着合身，很喜欢，大家放心购买，再看看别的款再买一套，祝老板生意兴隆，财源滚滚,5
挺宽容的，穿着特别舒服，而且价格实惠，一整套下来十分满意！,5
买来跑步的，没想到这么低的价格能买到这么舒服的衣服。轻薄透气，很喜欢，还会再买一套替换着穿。,5
昨晚拿到快递就试穿了，今天跑步就穿着出去了，整体感受很不错的，面料很舒服透气！尺寸也很合适，宽容度很好(?▽?)！挺好的,5
整体来说还是不错的，主要是全套齐全，上个体育课，偶尔运动一下，打个球什么的，各种情况都能应对。手感也很好，材质中规中矩，穿上也很舒服，是我喜欢的类型。,5
价格便宜，质量好，很好用，价格实惠，物流快，服务态度好。料子不错，不掉色，凉快，穿了很久没变形，尺码标准，推荐购买。。。,5
按推荐的买刚刚合身，穿起来很舒服，材质很柔软，而且没有什么异味????,5
还不错，很透气，适合跑步，性价比还挺高的,5
尺码是否合适：尺码很合适，款式类型：很顺滑薄厚程度：薄薄的，比较透气实穿感受：很轻，弹性很大,5
尺码很合适，面料很舒服，很薄,5
给孩子买的，穿着很舒服，面料就是薄款的运动套装面料，这个价格和这个面料比的话，还可以。孩子打羽毛球球穿很合适，穿脱方便。,5
很舒服，舒适度很好，非常不错,5
穿上很舒服，健身出汗不会粘，而且设计比较时尚，性价比很高，好评,5
这个运动套装非常不错，一点其他怪味都没有，非常适合春夏季节穿，   爱了，爱了,5
尺码大小：身高168，体重150，XL码正合适实穿感受：显瘦，有弹力，舒服，样式款式也很漂亮，好看，不贵，如果不起球就完美了。,5
尺码是否合适：很合适款式类型：运动装，很休闲薄厚程度：适中吧实穿感受：还不错，不热，很轻,5
尺码大小：合适得当，很喜欢此款套装衣服实穿感受：舒适，易干，柔顺,5
穿着特别合身，适合健身的小伙伴购买，买了一套五件，上衣很满意，质量好，很薄，很滑的料子，适合夏天穿,不起球面料，裤子拉链很好，衣服尺码标准，平时穿多大的，就选多大，五件下来两百元不到，物美价廉。.上身效果: 显瘦厚薄度:薄款面料.品质:顺滑，不起球，易干面料弹性:有弹性,5
快递特别给力，两天到货妥妥的！大小合身，质量，料子也没得挑，确实值得你在球场上披荆斩棘，所向披靡！,5
100多买了5件，很不错了，这个价位的话至于质量就不用说了，穿着舒服就行了，物流也很给力，包装很好,5
实穿感受：质量很好，穿着很舒服尺码大小：尺码大小合适,5
非常的合身，是我想要的效果，买回来先洗了一次，衣服很轻薄，穿着特别舒服。材料很好杠杠滴，穿上很舒适，穿起来时尚，好看，特别喜欢了哈哈 做运动装超好,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,5
衣服收到了，质量很好，做工精细衣服很好看，质量也很好，穿上很合适，价格也很实惠,5
衣服非常棒，超值价格啊，五件套哦，穿上非常合身也很舒服！强力推荐,5
挺好，不错，嗯，本人不善评价，但穿起来感觉很舒服，很透气。,5
没想到疫情时候物流很快, 衣服质量很不错，很有手感，很合身，正品无疑，吊牌一应俱全, 尺码比较合适，料子很薄但舒适度还可以，穿着不会有太紧绷的感觉，吸汗性良好，几乎不太会因为出汗感觉粘在身上，洗后不会缩水，也没有发现掉色，价格划算！,5
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,5
每一件都是独立包装，样式、舒适度、透气性都特别好，确实正品，做工没的说。没有发现一根线头，可见商家确实很认真。另外建议长裤的布料能够跟其他四件的布料相同，最起码跟长袖外套的布料相同，不然感觉很不配套。,5
宽松版的运动服很少有，跑步出汗干得也挺快的，很满意,5
衣服很好！穿着也舒服！透气！是一一次很好的购物体验。,5
此商品非常好。两件短袖T shirt和长短裤穿起来有种凉凉的感觉，穿起来很舒适。特在穿着后再来评价，已便有真实感受！,5
物流挺快，衣服收到了，5件套，布料速干，很不错，穿起来很透气，我应该早点买的，现在天气太冷，等什么时候跑步了，就用这身，绝对可以,5
货到了。 拆开没有异味，独立包装很用心，质量和做工不错。对得起价格，有需要下次会再买。料子有弹性，穿上很舒服，没有紧绷感觉，喜欢， 运动或者休闲穿都很不错，性价比非常高，裤型很不错。上身试穿了一下。 不粘毛不掉色穿上合适，颜色和图片上一样，尺码很标准，刚刚好。卖家服务态度不错。物流也还算可以。这个价格很划算，性价比高。发货检查的也很仔细，很满意！,5
迟到的春天3号下单今天才收到，原因应是快递丢货了，与商家联系后商家很快就补发了，老板给力谢谢老板。衣服质量好与描述一致，我170，75公斤XL刚好。,5
衣服很轻，包装也很好每一件都单独包装。,5
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！我的身高体重：173体重75,5
尺码大小：不大不小，正正好好。实穿感受：很薄，非常适合运动时穿，而且布料感觉很好，丝绵的感觉，非常舒服。上身效果如图。,5
我的身高体重：178尺码是否合适：合适款式类型：都是我喜欢的款面料类型：适合室内外运动薄厚程度：正好实穿感受：吸汗透气性非常好,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味,5
很好看，非常满意。  推荐。没想到几十块钱的东西，还不错。还会再来的！,5
衣衣收到了，物流非常快，刚好有个场合要穿，我一般都是看销量购买，衣服高质量，很合身，不大不小，刚刚好，我还是会回购的，这次非常满意的购物,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
京东物流很给力，送货很快，在京东买东西，很大一部分原因是因为物流靠谱，当然东西也不错，很棒,5
运动套装收到了，质量款式都还不错， 时尚好看穿上也透气，面料还比较舒服， 真的很好看，质量绝对保证，  号码适合，颜色也很满意，一次很愉快的购物！必须好评，是真的喜欢，还会以为质量不好，买回来才知道，出乎我意料，穿着也舒服，喜欢的赶紧下手吧，绝对物有所值 性价比很高哦.朋友都说好看。很愉快的一次购物 ......,5
说真的，买了这套衣服，我就爱上了跑步，衣服很透气，我本人出汗较多，但是很快就会干，吸汗效果非常好，我非常满意，面料柔软穿着舒服，不勒不紧，弹力挺好的，总之很满意，人性化的反光设计点个赞！喜欢运动的你值得拥有！,5
质量还不错，穿着刚刚好，快递也给力，很快就到了，这两天东莞天气冷，穿着刚刚合适。,5
衣服轻薄透气，上身效果也非常棒，物流快，值得信赖的产品,5
速干运动服,收到非常合适身,质量真好,物美价廉,,5
衣服已收到，摸上去料子很舒服，物流也很快，值得回购。,5
非常客观的评价，质量确实差，但值这个价。物流很快，客服态度好。,5
衣服非常好，冰凉丝滑贴身而不粘身，值得购买。,5
全部试了一下，超级舒服，运动更有动力了，加油吧各位胖哥们！,5
尺码是否合适：寸 非常合适实穿感受：穿着很舒服款式类型：是我喜欢的款式,5
相当丝滑，非常有弹性，跑步的最佳拍档。质量很好，值得推荐。,5
尺码大小：合适标准实穿感受：很舒服吸汗，柔软,5
速干，跑步很舒服，衣服料子穿着也不会不舒服,5
我的身高体重：178 70kg尺码是否合适：合适面料类型：亲肤实穿感受：非常不错，性价比很高,5
中规中矩，说不上太好，也不太次，穿着挺舒服，物美价廉,5
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
穿起来很舒服 天冷了去健身房穿着有型也舒服 性价比高,5
确实不错，价位低，质量没问题！物超所值，值得推荐一下！,5
穿上帅气逼人，超级好看哈！面料吸汗透气！,5
衣服合身，质感很好，特别是上身短款和长款，穿起来很舒服,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??,5
大小合适，很喜欢这个衣服上边的字母，这个价位可以了。,5
我的身高体重：178cm  72.5kg尺码是否合适：非常合适款式类型：气修身,5
衣服裤子的质量很不错，穿着也很合身，做工很精细，很好。,5
正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力,5
东西质量还可以，快递速度也很给力，没有太高要求还是很可以的，五件套一起购，省心省力省钱，还是比较实惠的，样式也不错，可以看看,5
我的身高体重：170 74刚刚好款式类型：物件一百多质量很好实穿感受：穿起来很不错,5
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
z**d.货到了。拆开没有异味，独立包装很用心，质量和做工不错。对得起价格，有需要下次会再买。料子有弹性，穿上很舒服，没有紧绷感觉，喜欢，运动或者休闲穿都很不错，性价比非常高，裤型很不错。上身试穿了一下。不粘毛不掉色穿上合适，颜色和图片上一样，尺码很标准，刚刚好。卖家服务态度不错。物流也还算可以。这个价格很划算，性价比高。发货检查的也很仔细，很满意！,5
很舒服，性价比很高。透气性也很好，大家可以方形购买,5
衣服性价比很高，质量舒服 ，上身效果很好，运动款式建议大一码,5
物流贼快，宝贝已经收到了，并且试穿了，非常满意，尺码标准，透气凉爽，质量很好,5
衣服质量很好，穿着舒服，速干，非常满意。,5
衣服很合身，个人腿胖特意买的最大号的，短袖外衣都很不错，短袖穿上不刺挠，还有点凉凉的。很好的一次购物，抓紧减肥。,5
刚试穿完，尺寸非常合适，贴身非常舒服?，建议购买，商品非常好！,5
孩子锻炼穿，特别实用。超值装，赞?,5
一次很满意的京东购物体验。五件套才花了一百多 。我以为质量一定很一般 打算当工作服  。东西到了 出乎我的意料之外  做工不错物超所值 裤子版型很好显瘦  上衣是塑型的有些包裹感很舒服 面料属于速干的那种很适合夏天,5
已经收到两天了，很好，厚度和舒适度都不错，色泽也没有任何误差，下次有需要再来购买,5
做工面料非常好，尺码很标准，价格亲民，同类型的品牌中属于性价比非常高的了，平时穿着健身锻炼都很不错，很透气弹性很好，推荐给大家，喜欢健身的人应该都比较喜欢这一款的,  质量都是棒棒， 收到试穿了一下，没有束缚感，很有型。特别喜欢， 再说一下卖家建议的尺码穿着也很合适，合适得很！,5
实穿感受：弹性很好，轻薄透气，舒服尺码大小：选择对应的尺码就可以，比较合身的,5
大小合适，做工精良，出口品质，很喜欢，下次会再来！,5
尺码大小：大小合适实穿感受：穿着舒服   很棒哦,5
收到货就迫不及待的打开试了下，穿上很舒服，款式很好看，就是卖小了一码，找客服，客服也很热情马上答应换尺码。,5
一下买了两套。面料很好，穿虽然是梭织面料做的，但面料有弹力，穿着非常舒服！这几天还会再买一套。,5
非常完美，休闲打球两不误，穿着也很舒适合身，很满意,5
挺好的，很实用，质量也不错，价格也实惠。便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,5
套装，衣服穿的很舒服，套装，衣服穿的很舒服，套装，衣服穿的很舒服，套装，衣服穿的很舒服，,5
平时运动比较多，喜欢健身，买了一整套，穿起来很舒服，价格很实惠，吸汗透气效果非常好,5
非常合身，质量也很好，裤子稍为长了一点,5
一套三件，比较薄，适合夏日清晨锻炼用，包身的感觉，穿起来行动利索，而因为弹性很好，并不紧固的感觉。话说现在百十来块钱还能买什么呢？感觉挺值的。,5
衣服面料很好，穿上很舒服，穿上很靓仔,5
非常好的一次购物！性价比高，衣服弹性好，适合春秋跑步运动！,5
性价比超高，质量好，合身，春秋季晨跑必备，已经是第二次的回购了。,5
真不错，舒适感很棒，很贴身，材质也很错，以这种价格来讲非常超值，在我买的同等价位衣服里这算是非常不错的了。值得5行好评,5
尺码是否合适：合适款式类型：非常喜欢实穿感受：舒适薄厚程度：较薄,5
衣服已收到，大小合适，试穿了一下，不错，夏天穿着去跑步一定很舒服。,5
东西收到了，穿在身上超级舒服，非常好，超级好,5
穿起来挺舒服的，不知道质量怎么样，洗了一下没改变很多,5
尺码大小：合适实穿感受：舒适这个价格买到这个衣服真的很适合，非常的棒，超值的，穿着也不会不舒服，不是很厚重的感觉,5
价格很实惠，质量非常好，很满意的一次购物，会推荐给朋友！,5
衣服穿起来很舒服，很合适，还不错。,5
5件衣服穿着都很舒服，跑步出汗后衣服不粘身子，洗完干的快，好评,5
整体性价比还是很高的，都很贴身，运动起来给人十分舒适的感觉。不吹不捧，是挺好的。,5
京东物流太棒了，在京东买东西，很大一部分原因是物流特别靠谱，非常棒,5
尺码大小：刚好合适实穿感受：穿上感觉很好，很贴身，很舒服。很不错的一次购物！,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
布料很柔软透气，质量不错，冬季运动不二选择。,5
很成功的一次购物，天亮了专门买的，质量不错，推荐购买。,5
尺码大小：很合适，正常实穿感受：丝滑的感觉,5
尺码合适，穿起来很舒服，宽松的类型,5
尺码大小：大小合适不错实穿感受：穿着舒服非常满意,5
体验感不错柔滑，跑起步来还是非常舒服,5
京东快递总是快人一步。送人自用都挺好。套装牌子物美价廉值得拥有,5
买了一次这家店的衣服就很满意了，然后基本一直在这家店买，东西相当的多也全，特别是尺码也相当的多，能满足我这样的肥胖人群，面料也特别舒服,5
已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了,5
款式类型：特别好面料类型：质量不错，值得选择,5
质量很不错..弹性足..价格很实惠.非常不错 很喜欢,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值。,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！,5
上身较瘦，面料很舒服，做工精细,5
衣服已经收到，与图片相符 ，材质和手感摸着都很不错，超值！,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
尺码大小：正正好   非常舒服实穿感受：太舒服了   弹性非常好,5
吹爆，性价比很高，五件套，外观也好看,5
很好穿很舒服很喜欢。,5
尺码可以，衣服轻巧，透气速干，穿着很舒服,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
材质很好，不差于知名品牌。很贴身，速干效果不错,5
面料很舒服，透气，比一般衣服轻很多。,5
尺码大小：尺码标准挺合适的实穿感受：布料挺吸汗的，穿起来也很舒服。,5
快递已经收到了，实物和图片一样，布料很舒服，物美价廉，值得购买，下次还会光顾！,5
宝贝收到一段时间了，现在才来评价。尺码大小很合适，穿着也很不错、很舒服。,5
物有所值，面料非常透气凉爽，回购随便下单秋春套装，做工很好，必须五星好评！,5
衣服大小刚刚好，适合跑步穿，穿在身上特别舒服，衣服很薄，感觉不错,5
非常不错，我一个190斤的人穿起都没有一点感觉绷到,5
衣服给我换了，还不错，款式很喜欢，手感细腻，质量不错，值得推荐,5
不错  透气很好比较满意,5
衣服不错，尺码很合适与视频上相符,5
尺码大小：尺码大小合适，与店家描述一致，很合身。实穿感受：质穿在身上很舒服。,5
一次购买，多套使用，搭配组合不错哦。运动穿着非常合适,5
尺码大小：正好非常准确喜欢实穿感受：很合身很舒服，凉凉的穿起来,5
东西不错，比我想象的要好，很划算。手感也挺好，不掉色。,5
衣服己收到，衣服样式知图片相同大小合式，给五星好平,5
非常nice，衣服穿到身上很舒服，虽然是第一次购买，但是质量很好,5
产品已经收到了，刚才试了一下，非常合身，希望运动效果会更好。,5
衣服不错，穿着比较舒服，很轻，不沾身,5
衣服质量挺好的，料子摸着也很舒服！这个价格真的是物有所值！,5
很好，质量不错，没什么问题，价格实惠,5
性价比超高。质量不错。穿上合体。面料柔软透气。是我想要的！,5
很合身，运动出汗也不会贴在身上，挺舒服的,5
商品收到了，挺满意的，用四个字形容：物美价廉，如果有喜欢此商品的朋友请放心购买。,5
给儿子买的正好穿的，面料还是很舒服的,5
帮朋友买的，大小合适，穿起舒适透气，朋友非常满意！,5
衣服质量还不错，这个价格买到5件套非常非常的划算，我是买来跑步穿的，穿着很舒服,5
衣服质量很不错，穿着特别舒服,5
尺码大小：正好，合身实穿感受：轻薄透气，贴身穿着很舒服,5
不错，性价比高，质量不错，非常值得购买，推荐一下啰。,5
价廉物美，不起球，爆赞?,5
买给老爸运动的，很喜欢，很划算，不错了！,5
衣服很好看，也特别舒服，也很合身，很上身,5
套装很给力，穿着很透气，吸汗速干，很清爽,5
东西到位了，质量挺好，物流很快尺码是否合适：合适,5
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o,5
做工很好，包装也很好，款式很好看，稍微瘦了一点。价格实惠。,5
不错不错，从客服物流到衣装款式质量非常满意，以后还来买。。。,5
很好，性价比超高。穿着舒服，深圳秋冬户外运动适合。,5
物美价廉，合身，穿起来很舒服。,5
质量很好，穿上正合身，天气转凉，长袖刚好穿上！,5
很好，质量还行，穿着舒服,5
物品很不错，值得购买。准备两天后跑步运动时候穿，看布料很舒服的。透气效果还行。,5
刚打开看了布料和质量杠杠滴，非常适合自己使用的产品,5
质量很好，速度很快！大小合适！,5
太好了，儿子喜欢，价格实惠，放心购买。,5
尺码大小：刚刚好，太合适了，非常喜欢实穿感受：冰凉舒服，好满意的一次购物，男朋友很喜欢,5
尺码大小：尺寸刚刚好，运动挺方便的实穿感受：穿着很舒服,5
质量不错，尺码合适，做工精细，手感很舒服。,5
尺码大小：非常非常准实穿感受：丝滑感觉特别好建议小伙伴们尽快购买的,5
尺码合适，面料还不错，模的感觉很舒适,5
宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星衣服穿着特别舒服,5
非常透气舒服，也很轻薄！好,5
非常好，性价比很高，希望以后更高,5
很好的一件产品穿着很舒服，也很凉快，很适合运动人穿。,5
衣服物美价廉，真的特别好。建议****入手实穿感受：特别舒适，适合我的身材,5
穿着很舒服。这个价格也便宜。非常棒。,5
很好。没写完了以后服务态度很好，免费帮我更换了，可能是因为我是会员吧。,5
舒适透气，排汗效果非常棒,5
衣服很便宜，穿着也很舒服，只是颜色不太一样！这个价格也可以啦！,5
已经收到，儿子非常喜欢，撑了好，下次还会再来推荐朋友的孩子再来,5
衣服收到了，很喜欢，穿着也很合适,5
物美价廉，还是挺好的,5
衣服质量非常好，穿起来也很舒服，大小也很合适，,5
弹性很足，性价比很高，值得买。,5
衣服很舒服，裤子也很棒，很值得购买，强力推荐,5
质量很好，物流很快，值得购买，好评,5
还不错，贴身吸汗干的很快,5
很好，衣服透气性很好，穿着跑起来也很舒服,5
性价比很高的一款产品，试穿了几回后才回来评价，东西算是不错的，穿起来也很舒服,5
试穿后很很合适，吸汗透气,5
尺码合身，面料柔软，穿着舒服，很满意,5
面料柔软有弹性，穿着很舒服。,5
刚刚收到，非常好！材料质地，穿着舒适感都很好！有需要的，推荐购买！,5
衣服已收到，面料摸起来很舒服，透气性还行,5
衣服穿着合体跑步的感觉很舒服,5
超舒服，很薄，适合夏天穿，穿上以后特别凉快！好评！,5
宝贝巳经收到一星期了，尺码大小合适，穿着很舒适，给商家点个赞。,5
第一次尺码买小了，店家很耐心帮我换了一号，面料质量都很好,5
京东物流快递速度挺快的，第二天就到了，，，一共五件，很轻薄透气，感觉性价比不算很高，不过也还行，，，，嗯嗯嗯嗯，，，，，,5
衣衣到了 问了卖家 卖家给的尺码正好 太好看了 太喜欢了 下次还会来的,5
质量很好，穿着很合适，不错的一次购物！！！！,5
商家服务很好，裤子不合适很快就更换了,5
东西物超所值，很不错。经济实惠。,5
商品收到了，很满意，客服服务非常热情。。,5
穿着很舒服，大小很合适，质量很好。,5
超级喜欢的运动套装，穿了很久才来评价，要入手夏天的了。,5
很不错，便宜实惠，适用好看,5
东西很不错。套装，我这种选择困难症的福音，直接全买了。价格也便宜。冰丝的，质感也过关。总之很完美性价比很高。,5
非常薄实穿感受：穿着很清爽，肩膀窄的不建议购买，裤子很奥利给,5
尺码大小：尺码挺准的实穿感受：穿着特别舒服，跟品牌店的一样。,5
衣服很舒服，性价比高，值得购买,5
穿着很舒服 透气 不沾身 样式也非常不错,5
透气保暖，很实用，做工也可以，物有所值！,5
穿着挺舒服！透气性很好！,5
非常好的一款产品，我很喜欢,5
性价比超值，跑步刚刚好。,5
衣服质量很不错、非常适合跑步运动时穿，争取秋冬时时节体重再减！！,5
该商品穿着很舒服物流也很快目前感觉质量也不错,5
不错！物超所值！冲冲冲,5
这个给力，速干真正的棒，穿上也很舒服，孩子很喜欢。好评！,5
可以的舒服的，非常不错,5
穿着很舒服，样子也很好看,5
首先是真的太价格实惠，质量也很好，小孩很喜欢这些款式。,5
尺码大小：合适实穿感受：非常舒服，遇水很快就干了,5
买的四季搭配五件套，质量很好，摸着很舒服，赞??????！！！,5
衣服超级好，尺码穿着正合适，衣服材料很舒服，,5
实穿感受：上身凉凉的感觉尺码大小：合身手感也很好,5
物美价廉，值得购买！以后还会继续光顾！,5
(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
不错，挺好的，很舒适,5
很好，很吸汗，很透气，适合夏天运动穿&hellip;,5
衣服很好，适合外出运动，兜有拉链，很实用,5
真的真的很好穿上很柔软很舒服做工也跟精细刚收拾起来就不拍照了下次还买必须的真好,5
卖家服务周到，充满人性化，快递服务也很好，大大的点赞????,5
实穿感受：穿起来很轻快舒服，还很透气，五星好评,5
透气性很好，穿着轻便,5
穿起来非常舒适，打球再也不怕怕流汉了,5
宝贝已经收到了，穿了一段时间了才来评价，穿着很舒服。物流速度非常快！店家服务一流！包装完好！,5
尺码合适，上身很轻盈，物流也很给力，妥妥好评,5
衣物上身很舒服，我个人感觉物超所值！客服快速响应，解答详细。愉快的购物体验。,5
孩子说，面料做工都还不错，穿上很舒服挺好的一次购物,5
穿起来很舒服，很好很好,5
质量很好，性价比很高，穿着很舒服，好评,5
体验感不错，而且在这个季节也不会冷！好评！性价比很高,5
衣服质量很好，发货速度也很快！我十分满意，以后运动套装就在这儿买了！！！,5
衣服质量很好，推荐购买！,5
尺码正好，材质不错，穿上感觉不错，对皮肤友好度也比较好，送货很快，疫情期间再出去跑步，锻炼，运动比较适宜，已经穿着他们打了好几场球了，感觉不错，湿了干的也很快，物美价廉，送货很快，包装不错，很不错的一次购物体验。,5
性价比非常好可以入手好几套更换,5
尺码大小：我120斤，选的尺码很合适实穿感受：面料还可以，微弹,5
送货快速，包装完好，物美价廉。,5
质量非常好，商家服务非常好，体重买衣服不太靠谱，,5
儿子穿上身效果很好，百来元有5件衣裤，性价比超高,5
这一套运动服质量很好，穿着也舒服,5
衣服很好很轻薄穿着很舒服,5
很不错，穿着很舒服，运动无障碍,5
性价比超高，衣服质量很好，,5
一款非常好的套装，衣服质量很好，穿着舒服。,5
外套就一层  很薄 一身衣服真合适，很有弹性,5
衣服很好。五件套都挺好看的。穿上也很舒服。,5
还不错，客服建议的尺码正好，夏冬都可以跑步老公很满意，如果有需要会再来的！,5
性价比高，5件套这么便宜，运动时尚，快干，很好,5
大小合适，穿着很舒服，性价比很高，锻炼穿的话值得拥有,5
性价比很高，也比较舒服。,5
物美价廉，品牌质量，值得拥有。,5
物美价廉，物超所值，没得挑剔。,5
整体感觉不错，穿上穿上很合身材质透气速干,5
实穿感受：衣服布料摸起来非常舒服，穿起来也非常的舒服,5
很薄，透气很好，很适合阴天或者晚上跑步,5
冬天跑步合适，透气性很好,5
非常舒服。质量好,物流快。,5
实穿感受：很舒服，是高弹材质，裤腿处有拉链,5
穿着很不错，挺合身，而且出汗也不太能感觉到,5
和在网上看的一样，非常满意，手感非常不错，穿着很舒服,5
穿着挺舒服，性价比很高,5
东西物超所值，比想象的好太多了，客服也很热心,5
很便宜，质量也还不错。,5
不购买购买错不错，非常好，值得,5
快递到了，做工很好这个价格很实惠了，因为放进洗衣机洗了所以没图，看做工真的可以的,5
尺码大小：很合适的实穿感受：好舒适，很满意的一次购物。,5
非常不错的产品，实惠一下就五件套，吸汗排湿效果很好！,5
卖家服务态度很好，尺码不对，换货补贴了全部运费，谢谢！,5
性价比挺高 速干面料 东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手,5
衣服收到了，老公很喜欢,5
穿起来很舒服的跑步很舒服,5
很轻薄，五件很划算，大小适宜，材质不错,5
尺码非常合适，很舒服，，非常满意，今天给媳妇在下一个,5
再次购买的商品，很喜欢，感谢,5
非常好，质美价廉，性价比很高,5
穿上刚刚好，很帅，很好，性价比高的,5
物流真的很快，东西也很喜欢,5
大小合适，衣服质量不错，穿着舒服，很喜欢,5
质量不错，价格实惠，透气性很好～～,5
款式好看 质量也好 买的五件套性价比很高,5
产品标准非常高，衣服穿着非常舒服，健身必备，建议购买。,5
确实很不错，衣服穿着舒服，物超所值，还会再来购买,5
原以为这便宜质量一般，没想到面料很舒适款也大方，超值  赞一个,5
很好，质量很好，穿着很合身，很舒适,5
衣服质量很好，尺寸也刚好，穿上也很舒服,5
东西收到了，我非常喜欢！,5
衣服不错，很有弹性，穿着还挺舒适,5
宝贝已经收到了，物流速度一流！商品实际和图片一样！店家服务一流！快递员服务一流！包装完好无损！,5
物美价廉，尺码合适。,5
超值！价廉物美没得说。,5
第二次购买了，不错，跑步运动穿着非常好??。,5
非常满意，做工也挺好,5
舒适，透气，面料柔软，很奈斯。,5
质量不错，做工精细，穿上很舒服，吸汗很好,5
给力，很给力，非常给力。,5
衣服裤子都很好穿，性价比高，质量很好。,5
价格低，质量好，收到衣服，感觉真是物超所值！真不错！,5
五件套感觉超值，一下在不同天气跑步的装备都有了,5
物美价廉，质量与做工都不错！款式也很好看！,5
尺码是否合适：尺码合适，穿着舒服，很不错，很喜欢呢,5
透气性很好，推荐购买吧，个人感觉是比较喜欢的一款，还有，我不是**的。,5
客服按照我的身高体重建议的码非常合身，质量也很好，赞一个?,5
衣服质量可以的，物流很给力，值得购买哦！想购买的亲可以下单了！,5
很合适，京东物流牛x,5
多次回购，商家服服很好！,5
非常适合我的的运动套装,5
衣服质量挺好的，平常穿足够了，个人非常满意。,5
东西很好，快递也很快，值得购买,5
尺寸基本正常，穿着跑步很舒服。,5
料子很舒服，也很实惠，快递稍微慢了一丢丢&hellip;客服也不错,5
尺码大小：合适实穿感受：很不错，物美价廉，五星好评,5
实穿感受：很舒服，很柔顺！尺码大小：刚刚好！,5
衣服很合身，很喜欢！,5
实穿感受：很舒服，手感不错，弹性很好，,5
尺码大小：刚刚好，很合身实穿感受：柔软舒适,5
和商家描述一致，穿着很舒服，下次还会光顾,5
尺码大小：合身实穿感受：舒服贴身，早上运动穿很好,5
感觉还是非常ok的。,5
尺码大小：刚刚好，很舒服实穿感受：凉爽啊,5
还不错，穿起来很舒服的，值得。,5
京东购物，五星好评！,5
衣服穿着非常舒服，已经是第二次回购了！,5
衣服已收到，儿子喜欢，质感很好,5
非常不错，值得推荐，一次买齐5件套春夏秋都有了。,5
大小合适，穿着非常舒服很宽松,5
超值啊，衣服很轻快，运动的时候穿着很舒服。,5
方便时候很喜欢哈哈哈,5
还不错，店家服务很好，跑步穿很舒服。,5
穿上感觉还不错，透气性也很好,5
宝贝款式很好，面料透气舒适。夏季运动的首选,5
穿着很舒服，很不错，非常喜欢,5
5件套真是太超值啦！而且穿起来很舒适合身，值得信赖！！！,5
尺码大小：比较合适实穿感受：适合锻炼，非常轻薄,5
物美价廉，五件套，大小尺寸都正好，下次还会继续。,5
款式很时尚，尺码宽松舒适，很棒的购物体验,5
实穿感受：穿上很舒服透气性好尺码大小：尺寸大小合适值得购买,5
还是非常不错的 性价比可以 穿上很舒服,5
衣服质量和款式都很好，穿上很舒服。,5
实穿感受：特别喜欢，穿上特别凉爽，儿子五件套特别划算的！,5
衣服五件套，非常棒，与实物也相符和，穿着舒适,5
实穿感受：轻便透气舒适好打理尺码大小：很合适,5
布料透气性很好，有弹性，孩子很喜欢,5
穿着舒服透气。面料也非常好。,5
确实非常经济实惠，轻，薄，弹性都很好,5
非常不错 质量很好 轻薄透气,5
衣服不错，穿着也很舒服，很轻盈舒适！,5
质量很好，穿着舒服，颜色好看,5
面料很舒适，配的套装也能随心搭配,5
物美价廉的运动五件套，尺码合适，穿着舒服。,5
尺码大小：大小合适实穿感受：感觉是非常不错！,5
衣服不错  性价比很高 穿着很舒服,5
不错跑步很合适，质量也可以,5
不错穿上很舒服，衣服质量很好很柔软。好评了,5
穿着很舒服，冷热锻炼换着穿,5
货已收到，很好，尺码也合适。,5
很奈斯，跑步穿它感觉很舒服,5
物超所值，很满意了。,5
衣服质量很好，穿起来很适合好看！,5
很不错的一款健身运动套装，非常喜欢,5
尺码大小：很合身，很舒服实穿感受：超值的享受,5
尺码大小：客服的推荐很合适实穿感受：舒适，轻松,5
很不错，弹性很好，很满意，物有所值,5
穿起来很舒服，物美价廉，质量很好,5
衣服质量好，号码合适，颜色也很正,5
服务很周到，推荐的尺码也特别合身,5
个人感觉挺好的，很舒服尺码也很和身,5
材质很好，做工也可以，适合春夏秋运动,5
个人感觉成功的一次购物，料子穿着很舒服，性价比挺高了,5
衣服质量很不错、非常适合跑步运动时穿，争取秋冬时时节体重再减！！,5
(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
质量很好，穿着舒服，很不错,5
穿起来很舒适，尺码正好，比较推荐,5
很好，物有所值，面料很舒服,5
非常不错，客服也很专业，很耐心，非常满意的一次购物,5
衣服很好！速干的！穿着也很舒服！,5
实穿感受：衣服尺码大小合适，穿着很舒服,5
体感特别好   穿着很舒服,5
衣服材质挺好的，穿着很舒服，儿子很喜欢,5
运动套装质量很好，性价比很高，值得购买,5
衣服很棒，昨天收到，今早就开始锻炼了,5
衣服质量很好 穿上很舒服,5
上身效果不错，透气性很好,5
我老公很喜欢，质量很不错。大小也合适。,5
不错的一次购物体验，跑步很合适！,5
大小很合适，穿起来还可以,5
衣服很棒，速干，穿起来很舒服,5
非常不错，穿上去很舒服，很帅,5
送货快速，包装完好，物美价廉。,5
全洗了，夏天超级透气，又大码,5
实穿感受：舒服，质量特好尺码大小：合适，非常满意,5
价格便宜，质量也很好，值得购买,5
实穿感受：很舒服，穿起来跑步也很宽松,5
衣服快递送的很快，穿上衣服也是很舒服,5
四个字，物超所值，这衣服如果实体店少说也得好几百,5
价格便宜，质量不错，物美价廉哈,5
质量非常好，是正品客服非常热情，下次一定再回购,5
运动套装，衣服很全挺好,5
物美价廉   值得关注  后续继续支持   良心店家,5
衣服合身，面料材质好，送货很快，很实惠,5
非常舒适，入夏穿正合适，颜色也漂亮。,5
健身跑步穿着很舒服，很宽松。,5
包装非常好看，衣服也非常舒服,5
尺码大小：合适实穿感受：上身效果非常好,5
实穿感受：穿着很舒服，料子质量也好，,5
衣服整体上还是不错的，很轻。,5
很好的款式和质量，值得拥有。,5
很实惠的五件套，非常划算，值得购买,5
价廉物美，锻炼起来，强身健体。,5
衣服收到了，很不错，加个很实惠，棒棒哒,5
尺码大小：很好，合身。实穿感受：天凉快再试吧,5
实穿感受：非常好用，清洁，美白,5
第二次购买，穿着很舒服，大小很合适,5
衣服穿着感觉很好，舒服实惠，下次还会光顾。,5
很不错，布料柔软顺滑。超值。,5
还不错，穿着很轻，??,5
真不错，冬夏都有了，五星好评走起,5
东西非常好，质量不错，非常喜欢,5
还不错，比较薄，洗完干的很快,5
衣服收到了，很不错，值得拥有。,5
很好穿，透气很好，面料很弹,5
实穿感受：很舒服很舒服，运动很方便,5
好用，物流快，服务态度好，物流也很快,5
衣服，不错很合适下次还来支持,5
超舒服，吸汗透气值得购买呦,5
衣服质量很好，大小合适，老公很喜欢,5
尺码大小：正合适。。。实穿感受：很舒服。,5
在他家买了很多套了，大人小孩的，质量很好，满意,5
穿起来还不错，健身穿着很舒服。,5
衣服的布料很好，穿着很舒服。,5
实穿感受：性价比高，穿起来很舒服，值得入手。,5
不错，很宽松舒适。????,5
衣服材质非常好。很薄很柔软柔顺。,5
大小合适  穿着很舒服  物美价廉,5
穿着跑了一段时间感觉很好,5
运动套装收到了，非常清爽！,5
很不错的一套，穿来运动非常合适！,5
这5件套太实惠了，老爸穿着也很帅气。,5
比实体店划算，物流很快，还会回购。,5
很舒服，也很透气，性价比高,5
太超值了，码数也刚好，以后还会光顾,5
服务不错，处理问题也很及时，希望以后继续努力,5
再一次购买，外套非常舒适,5
很不错，舒适。很满意。,5
可以的，运动穿特别的舒服！,5
宝贝非常不错我狠满意，店子已收藏。期待下次新宝贝,5
面料摸着很舒服，运动穿着刚刚合适,5
速干面料，出汗很快就干了,5
发货很快，第二天就收到了，很愉快的一次购物,5
穿的很舒服，很好，很凉快,5
感觉很好实穿感受：非常舒服，很棒,5
衣服质量很好，很合身，不错,5
上身效果不错，衣服面料也很舒服,5
衣服尺寸合适，性价比高，非常满意,5
便宜，质量好，穿着也很舒服，点赞,5
衣服很合身，穿起来很舒服,5
便宜，东西看着不错，很适合,5
尺码大小：合身实穿感受：很凉爽 比较适合运动,5
谢谢！老板！很满意的一次购物！,5
实穿感受：很透气，舒服，下次再买！,5
很棒，质量很好，这个价位非常值得,5
穿着很舒服，运动起来很好,5
非常舒服，大小合适，质量好，值得,5
尺码大小：合适不错实穿感受：很舒服,5
这个价位买到这种产品很不错了，好评支持一下。,5
穿着很舒服，运动透气，很实惠,5
质感非常不错，性价比高！,5
很好，件数多，价格也便宜。,5
布料很舒服，很透气，值得购买,5
不错挺好的，很舒适的质量很好。,5
衣服穿着挺舒服的 满意 五星好评,5
速干衣挺好的，老公很喜欢，全套。,5
很合身，透气性很好！舒服！,5
衣服穿着很蓬松  很舒服,5
质量不错，物美价廉，值得购买！！,5
质量很好！价格还便宜，值得购买,5
真的很不错，物品和物流都很给力,5
非常合身，第二次买到那么喜欢的,5
东西很不错，物流很快，客服态度很好，满意,5
质量挺好的，老公很喜欢。,5
性价比很高，想再买却涨价了,5
衣服大小合适，版型很棒。全五星,5
还不错，性价比非常高的运动套装,5
尺码大小：大小正好不托不拉实穿感受：非常好,5
穿来来很舒服，尺寸大小合适,5
效果很满意。穿着跑步很舒服,5
穿着很舒服，当跑衣在用。,5
很合身，穿着打球也可以,5
穿着很帅哦，健身房锻炼很拉风,5
衣服非常优秀 透气轻薄,5
衣服穿着尺寸很合适，好洗易干,5
穿着刚觉很好 轻松速干,5
尺码合适穿着舒服，很好,5
非常舒服，也很漂亮，值得购买。,5
穿着很舒服，真是物有所值啊！良心价格！,5
物美价廉，性价比超高！跑步穿着很舒服,5
很好包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了,5
很好，非常好，非常非常非常好。,5
舒服，很值得购买！值了,5
尺码大小：中规中矩实穿感受：很好,5
衣服穿得挺舒服的，很修身！,5
实穿感受：穿上正合身，很舒服，,5
穿起来很合身，弹性也非常好。,5
很满意的一次购物 质量不错是这个价,5
价格实惠！穿着舒服，很合身,5
这衣服质量也太好了吧，超赞,5
尺码合适，穿着舒服，非常好,5
平时锻炼时穿，很舒服,5
实穿感受：穿了好多天才评论，产品非常好，物价廉美！非常完美,5
送货及时，颜色很正，非常满意,5
非常好，面料不错很透气适合春秋季节穿,5
东西物有所值，很好！,5
穿起来很舒服。。。。。。。,5
衣服挺好的，穿起来很舒服的,5
大小很合身，材质按着也不错,5
不错呦，穿上很舒服，,5
贴身穿很舒服，很贴身,5
挺好的 也很轻薄舒适,5
实穿感受：穿着很合身，运动的时候穿不错,5
质量很好，服务周到，点个赞,5
很不错的衣服！值得购买！,5
试穿了一下，合身，感觉很好。,5
一分钱一分货，100多买五件 也算物超所值了,5
实穿感受：穿上很合身，满意给个好评。,5
性价比超级好！跑步很舒服！,5
太齐全了，哪个季节的都有了，棒！,5
尺码大小：大实穿感受：非常凉爽,5
这个价钱买到两件衣服，我很满足了，,5
送货很及时，比较满意,5
穿了一下很好！质量也不错！物有所值,5
超级不错，给我男朋友买的，他很喜欢,5
东西已收到，质量非常好，值得购买,5
买了健身穿的，不错，很满意,5
很好，看着很好。漂亮。,5
面料很软，穿起来很舒服,5
货也收到，物流很快很好收到衣服很喜欢,5
衣服很合身，穿的很舒服,5
薄厚程度：非常凉爽，售后服务非常棒,5
材质很好，很适合夏天夜跑,5
东西不错，很好家人很喜欢。。。。。。。。。。,5
穿着很合身 面料也很轻便,5
材质非常好，客服也很好哦(?˙︶˙?),5
非常喜欢，第二次买了，喜欢跑步和骑车时穿,5
穿着很舒服，冰丝的，吸汗。,5
实穿感受：物超所值。值得购买。真的便宜。,5
很棒价格很棒质量也不错，夏季秋季全包了,5
衣服质量真心的不错，物流给力！,5
物美价廉，物流也很快，非常好,5
衣服质量不错，卖家服务态度很好,5
穿起来还不错，健身穿着很舒服。,5
穿起来特别舒服特别凉爽特别棒,5
穿起来很凉快舒适吸汗好干的快,5
大小合适穿上非常舒适值得拥有,5
样子不错很薄很薄夏天也可以穿,5
质量非常好，，值得拥有,5
透气性能十分好，适合夏天穿,5
穿着很舒服，价廉物美。,5
不错快递小哥很给力！赞一个,5
快递很快，满意的一次购物。,5
宝贝非常满意，我是新疆的给我朋友订了一套,5
穿起来很舒服，很合身,5
衣服很合身，裤子很轻,5
特别不错，物美价兼。  质量不错,5
穿着很舒服，尺寸也刚好,5
衣服款式好看，布料很好,5
看着还不错，质感非常好,5
特别值得大家购买，质量很不错,5
刚收到货，试了一下，非常不错！,5
衣服很薄，穿着舒服。,5
客服推荐的尺寸非常合适,5
客服很给力给他五星好评,5
不错，跑步应该很舒适。,5
质量大小都挺合身，物超所值,5
超级划算，质感不错，喜欢,5
点个?，很满意的购物体验,5
小点 除此之外很满意,5
很好，不错，宝宝很喜欢,5
很喜欢，跑步穿的，帅了,5
很好运动跑步品牌我一直选这家！,5
物美价廉物超所值推荐,5
非常满意，物流也很快，东西质量好,5
很不错。值得期待！！,5
质量挺好，三件套装，非常喜欢！,5
实穿感受：很舒服，透气,5
衣服穿着很舒服也很帅气?,5
穿上很舒服，也容易干,5
很合身，面料也很舒服,5
非常愉快的一次购物，?,5
合适实穿感受：很好自己很喜欢,5
物有所值，价廉物美，东西不错。,5
很合适，谢谢客服的推荐,5
到货迅速，质量不错，很满意,5
不错，穿起来很透气。,5
穿着很舒服，一分钱一分货,5
非常满意，值得购买，相信我,5
五件衣服比较实惠，背心很好,5
很棒想买的快下手！！,5
东西很棒。物美价廉。,5
实穿感受：非常好布料不错,5
衣服已经收到，很满意！,5
物流很快，舒适度很好,5
尺码大小：正好合适，很喜欢?,5
感觉非常超值很不错！值得购买,5
非常满意的一次购物衣服真的好,5
很好的产品，第二次下单了。满意！,5
性价比超高吸汗透气舒适,5
很舒服，感觉很好，很满意！,5
看上很好。晚上下班试试,5
穿着很不错，物超所值。,5
很不错，适合穿着运动！,5
尺码刚刚好，物流很快,5
衣服挺好的，感觉很好。,5
很舒适，价格也很公道,5
实穿感受：挺喜欢，物美价廉！,5
质量好，很合身???,5
非常棒，挺贴合身体的,5
很不错的东西，家人都满意。,5
给老爸买的，老爸很喜欢，,5
已经穿了，很好，很满意,5
棒棒哒很不错下次再来买,5
非常好用！非常满意！！,5
到货迅速，质量不错，很满意,5
服务质量都不错，物美价廉,5
衣服穿上很舒服很漂亮,5
尺码是否合适：没有试穿，但以前有买过，是合适的。款式类型：运动型，休闲型。面料类型：大部分是聚酯纤维的，但手感，亲肤感还是不错。薄厚程度：该厚的厚，该薄的薄，还是挺到位。,5
尺码合适，质感不错，性价比很高，就是吸汗效果一般，不过这个价位已经非常不错了。值得购买。,5
我的身高体重：174cam，体重118尺码是否合适：非常合适款式类型：还可以。面料类型：还好啦薄厚程度：薄厚不错实穿感受：健身起来感觉体验感不错,5
比较方便，尺码是否合适：合适款式类型：宽松我的身高体重：187面料类型：透气舒适薄厚程度：比较薄实穿感受：很舒适，贴身,5
尺码大小：正适合实穿感受：还可以吧，：先说物流吧，物流很快，快递小哥也很负责任。尺码按照描述里给的尺码买的，穿着还可以，挺舒服的。服装面料不如想象中的好，不过还可以吧。就是裤子打开后有点味道，其他的还好，没有什么味，衣服料子不如想象中的好。,5
我的身高体重：身高170cm，体重目前75kg左右，去年开始减肥，之前90kg以上尺码是否合适：怕体重再增加，买的都是2xl号的，目前穿正好，稍有富裕款式类型：比较简洁，大方面料类型：多数是聚酯纤维，俗称涤纶。个别的加了百分之几的氨纶薄厚程度：偏薄型，不是很厚的实穿感受：比较贴肤，透气性不错,5
性价比比较高，质量还不错，穿着在室内运动的，还有外套长裤可以户外运动服时候穿，有弹性，不束缚，整体来说还算满意，可以放心购买,5
总共凑单买了七件，一件长袖，一件长袖外套，两件短袖，两条短裤，一条长裤。都是夏季训练薄款速干服，好洗好干，穿起来凉快，适合儿子训练跟平时穿，各种搭配都好看，也适合初秋。物流正常三天到的，包装也无破损，会关注。,5
我的身高体重：176、85公斤，穿xl刚刚好尺码是否合适：尺码还行，就是外套有点收着款式类型：很适合跑步面料类型：面聊光滑，舒服，穿着合身薄厚程度：挺薄的、外套适合春秋，短裤夏天,5
之前就有买过相关的产品，很值得推荐的一款套装，款式类型比较有个性，布料也都是100%聚酯纤维，虽然不是棉质的舒适，但是这种材料快干，耐磨不起球，唯一就是新安装味道有些重，需要清洗一下,5
穿了一段时间了，感觉上是挺舒适的，大小刚刚好，很少买运动服，多数买的是球服，体检也相对少，反正自我感觉还行。物流也挺帐，好评。,5
我的身高体重：176，57公斤尺码是否合适：合适款式类型：不错面料类型：舒适薄厚程度：透气实穿感受：性价比可以,5
尺码是否合适：裤子刚好，外套s码小点，还好衣服有弹性，薄厚程度：薄厚程度：比较薄款式类型：好面料类型：好,5
尺码是否合适：合适；款式类型：是我喜欢的型；实穿感受：大小适合，穿着舒适。,5
我的身高体重：172 64尺码是否合适：尺码合适，有点小紧。面料类型：面料不错薄厚程度：比较薄，透气性很好实穿感受：紧身运动，不错,5
感觉不错，五件套装四季室内运动都可以。非常透气健身时候不闷热出汗快,4
期盼的运动套装送到了，尺寸长短正好，穿着舒适舒服，面料手感舒适，买来犒劳一下自己，一年四季的搭配都有了，这样和同学或朋友一起出去徒步就不愁没有衣服，给朋友也介绍了一下，因为一套有五件所以想大家都买来一起出门显得整齐有序。,5
发货速度快，布料吸水性强，穿着舒适。运动无束缚感。,5
尺码大小：尺码大小。合体，大小适宜，做工也挺不错，针脚均匀，裤兜做的也挺好，拉链设计挺方便，衣服用料也挺不错的，厚薄合适，给我儿子买的，挺喜欢的。总之就是一次很好的购物体验，价格也不贵，值得购买推荐！实穿感受：实穿感受。合体，舒适，大方。京东购物就是放心！！！,5
尺码大小：大小刚刚好，不大不小弹性十足实穿感受：很舒适，衣服质感很好，就是口袋不能放东西，，裤子布料不一样承重能力不错,5
物品收到了 不错，摸着挺厚的特别是裤子，第二天穿了一下蛮舒服的，起健身房穿着挺好的，裤子也宽松以后秋冬季健身，跑步就打算穿这个了，不错的体验,5
尺码大小：169cm，穿3xx&times;L码，刚好实穿感受：迅干，轻薄，舒适,5
款式好看，上身通风透气，就是容易勾丝，穿的时候不要到处乱蹭尺码大小：码数是标准码，实穿感受：透气，冰凉,5
嗯，这个衣服穿起来跑步还是比较好的，然后说这个透气感比较比较好，不会粘在身上，然后穿起来跑步，感觉还是比较好的，然后穿了有好长时间了，然后说嗯，在这个衣服后来到健身房啊，到外面跑啊，起来肚子比较好的，但是天冷了，可能要再买点，稍微厚一点,5
穿上挺合身的，穿上挺舒服的，不错，值得购买，我又下了一单,5
挺不错的性价比高，刚收到就迫不及待穿上去晨跑爬山了,5
我的身高体重：180 160尺码是否合适：比较宽松，但也合适款式类型：较为修身，面料类型：十分透气，有点速干效果薄厚程度：日常去健身还是很好的实穿感受：非常不错,5
首先说一下，裤子的性价比还是不错的，大家可以放心选购，尺码感觉稍微大点，大家要合理选择，相比其它速干裤，布料轻盈透气有弹性，穿着还是挺舒服的，做工也算精细，收边没有什么线头，价格价格价格重要的说三遍，绝对算是实惠的，大家可以试一试。,5
尺码大小：大小挺合适的实穿感受：穿着也还行就是短袖和裤子面料不一样，而且有拉丝的地方！,5
尺码是否合适：合适面料类型：轻薄薄厚程度：轻薄款实穿感受：还不错,5
感觉还是可以的，除了外套太薄了以外，适合运动的时候穿，其他的时候休闲也可以，反正也不是特别贵，如果喜欢运动就买一套吧，挺好的,5
尺码是否合适：合适我的身高体重：合适款式类型：是我喜欢的款式,5
衣服性价还是比较高的，一百多块钱就有五件，春夏秋冬都可以穿，刚刚拿到还没有穿过。等到时候洗了看起不起球，穿着舒不舒服。到时再来追加评论，目前还是比较满意的。,5
尺码大小：170cm75kg。2XL穿上合适。实穿感受：轻便，舒适。面料有点薄，夏天也可以穿。,5
我的身高体重：身高176cm，体重140。尺码是否合适：尺码有点小。款式类型：款式流行。面料类型：面料舒适。薄厚程度：薄厚正好。实穿感受：穿在身上感觉不错，贴身穿感觉不错！,5
尺码大小：年龄大点的有肚子的，尺码应选大一号实穿感受：质量不错，物有所值！,5
尺码大小：尺码大小合适实穿感受：：穿着舒服，面料轻柔做工精细。,5
我的身高体重：173cm53kg比较轻，穿的号比较小尺码是否合适：合适，挺合身款式类型：黑色的运动服薄厚程度：有点薄阿，秋天穿着是真冷，实穿感受：都挺舒服的，就是太薄了，能加厚点就好了,5
尺寸合适，款式也可以，就是材料觉得不太值这个价格。穿穿也行。,5
衣服质量还可以，面料也不错，就是有点紧身，不适合我这大肚子穿。,5
快递还算是速度，价格是真美丽，质量是完全配得上这价格，尺寸标准,5
尺码是否合适：合适款式类型：五件套实穿感受：舒适薄厚程度：比较轻薄适合跑步,5
刚拿出来试了试！穿上去还可以！就是在背光底下可以明显看出衣服上有灰尘，我感觉不舒服?,5
挺舒服的，柔软透气。配套挺多的。,5
这个衣服穿起来确实还可以，里面有一层薄薄的绒毛，秋天穿着跑步运动确实可舒服。,5
尺码是否合适：合适，薄厚程度：很薄实穿感受：穿着舒服凉快,5
给儿子买的，大小合适，凉快，做工也不错，已经关注店面，后面会长期关注,5
一米六几，九十斤M码，现在穿刚好，明年长高可穿不了，布料挺柔软的,5
面料类型：正是我喜欢的，款式类型：简约，干净,5
送到时外包装有些破损，还好里面没事，衣服挺好穿的，透气轻便。,5
跑步穿特别棒，男朋友挺喜欢的，早上跑步也挺暖和，贴合身体,5
尺码是否合适：是面料好富有弹性，能够在运动的时候收缩自如。薄厚程度：适当实穿感受：舒适,5
尺码大小：大小正合适，面料也挺舒服，就是买迟了，现在这个季节穿有点冷，适合春夏秋三季穿。,5
媳妇说这次买的合身，挺快的就到手了，而且也挺好的，穿着，运动量不多，这个运动服倒是准备不少啊，速干较好喜欢，还会再买，推荐一下～愉快的购物,5
运动服套装穿起来好看，给老婆和自己各买了一套，这两天骑自行车穿了，穿起来也蛮舒服。,5
到货看起来还可以，但是好像稍微薄一点了，总体还可以了,5
东西好，快递好，服务好，什么都好，可以给豆了吧。给豆什么都好。,5
质量可以，做工比较精细，需要注意的是四季款和秋款都是薄款，如真的需要秋款就买加绒款。,5
尺码合适，刚刚好，款式新颖，材质穿着也舒适，物流速度快。,5
不错，好评尺码是否合适：合适面料类型：透气薄厚程度：很薄,5
质量很好 按体重算的话对我来说小一号 还是按正常尺码算比较合适,5
一分价钱一分货，东西质量真不错，透气，冰丝，速干，物有所值,5
衣服挺好看的，就是冬天的有点薄。老板服务态度很到位，挺细心的。值得点赞。,5
衣服不错，大小正合适，穿着感觉也不错，自我感觉挺好的,5
昨天收到的，没打开。今天打开了，东西看着不错，料子还可以，还没穿款式类型：版型不错面料类型：用老话说就是的确良的，涤纶的，摸着还不错薄厚程度：稍微有点薄，得过两天穿了！,5
秋季运动三件套，尺码大小合适，适合秋季运动穿，透气性良好，较薄，跑步穿还是挺舒适，弹性较好，性价比不错。发货揽货速度一般。,5
尺码是否合适：合适面料类型：自我感觉不错，适合运动实穿感受：很好薄厚程度：是薄款，比较适合运动,5
尺码是否合适：尺码合适面料类型：面料透气舒适,5
实穿感受：穿着很合身，既不紧身也不宽松，刚刚合适，就是我想要的尺寸。五件套与图片描述一致，无色差，做工精细。价格童叟无欺，货真价实，值得购买。五件套，随意搭配，适宜春夏秋冬各个季节，还可以跑步、健身、打篮球等，适合各种运动。,5
衣服轻薄，穿着跑步正好。材质柔软，比较舒服。,5
套装收到，质量蛮可以，穿着很舒服，就是稍微买瘦了已写完，给好评,5
挺合身，布料很柔暖很贴身。整体比较满意。但是，产品上没有商标，这个与宣传图片不符。另外就是，手机放侧口袋，跑步时会晃动，会影响跑步。。建议在裤子的后腰背上，加一个可以装手机的横向口袋，因为人体的后背比较平坦，手机放那里很适合跑步。,5
先买了一裤子，去建身用。觉得实用还好看，就买了一身,5
除了裤子有点短，其他的都正好，很舒服，出汗不沾身,4
速度挺快的，质量也不错，款式也好看，肥仔穿起来也显瘦,5
尺码是否合适：合适面料类型：挺服薄厚程度：轻薄，适合夏天跑步,5
尺码大小：我体重190，买的3XL的裤子还是有些短，其余的尺寸刚刚好，看来得减肥了。实穿感受：面料倒是比较软，跑步用刚刚好,5
材质比较舒服，挺满意的，赞赞赞。,5
180斤172高，裤子有点长，上衣3x 的瘦了，短袖也瘦了，其它还挺好，155元买了6件值了。,5
质感也可以了，穿着比较舒服，透气性也比较好,5
不错，摸起来挺舒服，穿起来刚刚好不大也不小,5
还不错，运动穿着很舒服。,4
衣服总体质量很好，就是如果颜色能够年轻一些就更完美了，黑白黑白不能体现年轻人的活力。,5
质量不错，穿着挺凉快,5
尺码大小：尺码刚合适，与我这体型身高很符合实穿感受：穿上很贴身，也不束脚，没有紧束感，但是衣服如果敞开，老往下滑，,5
还不错，尺码是否合适：合适面料类型：穿着比较舒适,5
没有口袋，软面料 成分好。风格不错！,5
还不错   明天直接穿着去试试新篮球  运动一下看看,5
我的身高体重：176   150尺码是否合适：大小合适，要紧身可以买小一码,5
不错，春夏秋冬，一步到位，奥利给！,5
不错，但是衣服收到后一定要洗一下，比较脏，而且快递收到后有一股臭味，不知道是快递的问题，还是衣服本身问题，衣服还行,5
尺码大小：正合适，我喜欢买大一点，结果正合适。实穿感受：轻，薄，透气好，舒服。,5
必须给商家点赞，穿着舒服速干，最好的购物感受，今后继续采购并推荐给好友,5
尺码大小：大小合适，伸缩性强实穿感受：蛮舒服的,5
尺码大小：刚开始买小了一点，我爸也不习惯穿太紧绷的，就加大了两个码，他就觉得合适了实穿感受：挺好的，客服态度也不错，退换货无忧,5
很好，但我又买了紧身款的6件套，还是这款宽松的习惯。,5
衣服很好，还是有点薄了，冬天穿上不是很适合，这个除了冬天都是很好的选择,5
尺码是否合适：合适面料类型：完全可以薄厚程度：不错实穿感受：针不戳,5
尺码是否合适：尺码合适款式类型：是我喜欢的面料类型：有弹力切速干,5
衣服还没穿，感觉质量不错，长袖稍微大点，可以接受，裤子特好，料子手感很好，物有所值！,5
跑步穿的，大小稍微小了一点，如果不喜欢太贴身的建议买大一码，很划算，不错！,4
虽然有点小小的瑕疵，但总的来说还不错，算得上是一次愉快的购物,5
衣服质量还行，不容易皱，速干的，还不行,5
发货速度快，衣服还没穿，摸着感觉还可以，不知道透气性咋样,5
尺码大小：正好合身实穿感受：质量不错，手感不错，速干类型，挺好的,5
衣服是修身的，比较窄比较短小，身材好的穿比较好看，胖的人穿不好看,5
衣服不错，线头少，弹性十足，大小合适，已洗&hellip;&hellip;干了穿,5
样式和面料都挺不错的，稍微有点凉的天气搭配长袖和长衫，坚持跑就对了。,5
尺码是否合适：尺码合适，面料类型：穿起来比较舒适,5
夏季男士是你忠诚的选择，尺码是否合适：合适款式类型：喜欢,5
衣服不错，商家服务态度好，大小不合适，但商家第一时间帮忙调换，很快就收到了！,5
穿着用来锻炼身体还是不错的一款运动服，价格实惠。,5
尺码合适，四季都可以用，挺好的价格也不贵。,5
商品很不错，价格很实惠，到手之后试穿了一下，面料很好，就是码子稍微小了一丢丢，哈哈~173mm/59kg，L码,5
质量不错穿起来挺舒服。老顾客了。建议多搭配一些颜色。唯一不足颜色太单调了。,5
衣服穿起来不错！！！,5
尺码大小：正合适，实穿感受：穿着舒服，价格也实惠。,5
运动衣质量塔不错，尺码合适，款式新颖。面料透气,5
不错的运动速干衣，性价比高五件呢。质量不错也挺合身,5
三件套还行，下次还会来买的。,5
第二次购买，是真的不错，价格实在，质量也不错！准备给老婆也来两套！哈哈哈！！！！！,5
衣服不错 ,就是当不熨烫 差点儿事儿 ,总体感觉不错,5
京东的品质一如既往地好，物流也是。虽然比别的平台贵，但依然是最好的选择,5
衣服质量不错，价位合适，尺码大小合适。,5
衣服和裤子都还不错！,5
尺码大小：合适，挺好的衣服实穿感受：舒适，很透气，等洗后再来来追评,5
店家发货速度非常慢，因为是聚酯纤维拆开包装衣服有很大刺鼻气味。不过水洗之后就没味道了，穿着轻便舒适，性价比还是可以的。,5
尺码是否合适：合适款式类型：符合实穿感受：整体感觉不错,5
灰色的半袖稍微有点大，其他的都挺好，穿着很舒服，第一次买这样的衣服，薄薄的有点不适应，以后会习惯的，物超所值,5
衣服不错，大小刚合适，质量还行,5
可以，大小刚好合适，,4
尺码大小：我身高178加体重80kg，xl差不多刚刚好的样子实穿感受：只说穿的话问题不大，挺好的，但运动的话，只是练练器械这种出不了多少汗的还好，要是跑步出汗多了就感觉不是很透气,5
尺码合适，款式也不错，质量不错,5
性价比还可以吧，质量一般吧，反正价格不贵，还好吧,5
舒适度挺好的，运动时候装，方便,5
质量可以，这个价钱，这质量就可以了。,5
终于收到了衣服，过程有点曲折，客服耐心解决疑问，谢谢,5
尺码大小：大小很合适实穿感受：衣服很薄 适合夏天穿 我买来是去健身的时候穿一下 还不错其他就是 发货速度慢 加上运送时间 我等了 八天...,5
质量还行，价格便宜，就是外套不好看,4
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?,5
穿着轻薄，有弹性，吸汗性也好,5
实穿感受：穿着比较舒服，上衣贴身，裤子宽松，摩擦有质感。,5
尺码是否合适：每件都合适面料类型：透气性好好,5
质量挺好，就是要号要小了，跟客服联系了说能调换，正好被儿子看上了，没换，老公不能穿儿子能穿?,5
短袖、长裤、短裤合适，长袖及外套不太合身。总得来说还是不错吧。,5
实穿感受：着实不错，我一开始以为会穿着小或者紧的感觉，但是穿起来真的不错?,5
物流比较快，包装可以，运动服五件套，性价比高，服装质地不错，比较合身，值得推荐！,5
收到衣服，包装袋已经损坏，不过里面的衣服没问题，试了一下很合身，舒服，运动起来吧,5
衣服款式满意！质量好！下次继续关注一,5
价格性价比高，吸汗透气舒适柔软，值得拥有的一款健身用品运动套装。,5
实穿感受：十分舒服吸汗快干   跑起来感觉比较轻便适合运动穿默默点赞,5
之前没想过买跑步的衣服，想着穿件体恤或是短裤就行，后来看到五件套价格挺合适，抱着试一试的态度拍下，收到后穿了几次感觉还是可以的，性价比没得说,5
穿着挺舒服，就是尺码有点偏小，提出换货申请，批准也很快，服务赞一个,5
尺码大小：相对准确，大小合适实穿感受：皮肤衣，轻，透气,5
外观不错，做工一般般，快递乡镇以前送，现在直接不送，走路10分钟，来回20分钟！！！,5
薄厚程度：很薄，挺舒服的，可能就是买大了一码，也可以了。,5
实穿感受：衣服挺好，衫和上衣很好，裤子的面料感觉一般，能换成和上衣一样的就完美了。给好评吧！,5
尺码大小： 挺好实穿感受：线头太多了，线头做工还是不是很好,5
质量不错尺码大小：合适实穿感受：舒服,5
运动衣合身，可以去跑步了,5
可以，大小合适，。短裤裤脚有点大,5
尺码是否合适：合适的实穿感受：挺舒服的薄厚程度：还好的,5
175厘米，60千克的我穿着很合身，都很好看，就是裤子有一点味道。,4
穿起来很舒服就是太黑了去外面总觉得身上吸热,5
布料柔软，手感很好，穿着很舒服！就是裤子有点瘦！,5
尺码大小：大小合适实穿感受：穿的挺舒服,5
试了一下，还不错，等天冷在买绒的,5
价格便宜，不是棉的，尺码标准。,5
本来想着买一个夏天跑步的衣服，不需要多好就行，发现这套性价比挺高，就买了，回来发现质量也好，推荐购买,5
衣服就合身，就裤子长那么一点，把他改一下还可以的，挺满意,5
尺码是否合适：尺码标准薄厚程度：比较薄，透气性很好。,5
挺好的，像是真货，要不要试试？！,5
质量属实不错，穿着也还行。我两百斤每天锻炼的时候都没觉得紧。,5
东西不错尺码是否合适：显 偏小,5
我的身高体重：好尺码是否合适：好款式类型：好,5
我1米7穿俩x的有点肥，但还可以。感觉很舒服，面料很薄，凉快,5
尺码挺正，我家帅哥穿着正合适，跑步、健身，四季的一单搞定,5
身高190，体重110公斤，3X合适。棒棒哒！,5
衣服非常不错，轻便透气健身房穿。 但是 物流非常非常慢！,4
尺码大小：刚好合适实穿感受：适合春秋跑步，我买的是长袖，早知道买短袖的，现在有点难搞了,5
还行，穿着挺舒服我的身高体重：173cm，55公斤,5
亲肤，柔软，凉爽有穿冰丝的感觉,5
可以，衣服质量跟我预期的差不多，主要是春秋都可以穿,5
整体都不错，就是两个半袖都被蹭脏了，其他都不错,5
加绒款适合这个天穿，款式不错，大小合适。,5
跑步穿那叫一个爽，吸汗不错，,5
满意的购物，春秋夏冬都可以穿，喜欢的颜色，对版,5
舒适，尺码比较紧凑，建议伙伴们买大一码,5
质量不错，愉快的一次购物,5
挺好的，穿着也不错，物有所值,5
总体感觉还不错，衣服稍微有点小，别的还行，后期再追评吧,5
挺好的，价格实惠，比较透气,5
实穿感受：不错面料类型：不错,5
衣服比较舒服，也不起毛钱。,5
170cm,131斤L刚刚好，就是外套有点不满足预期，不过还是挺划算的,4
尺码大小：本人  177  87  全是2XL大小还行，差不多吧实穿感受：没得挑京东自营，放心，兄弟，真的给力，快递能快点就好了,5
还好吧！尺码是否合适：合适薄厚程度：好好，正合适,5
尺码是否合适：尺码合适实穿感受：穿上感觉还有点舒服,5
质量可以，试穿了，感觉不错。,5
衣服质量不错，和原图一样穿上感觉也挺好的！,5
面料类型：比较适合运动。实穿感受：体感较好。,5
衣服不错，也挺实惠，冬天打球穿刚合适，点赞，棒棒哒！！！,5
收到了尺码合适，过段时间穿上看看效果,5
还不错，挺舒服的！！！！！！！！,5
大小合适，裤子有一小点短但问题不大，穿起来也很不错,5
给老公买的，速干面料，适合跑步穿。,5
衣服挺好der，尺码小了一点,5
尺码合适，也比较准确，透气速干，不错,5
尺码蛮准的，穿上也蛮舒服的，今晚正好打算跑步试一下。,5
很好，不过有一点瑕疵有个地方居然没缝合哈,5
挺好的，价钱挺值挺格算尺码大小：合适实穿感受：挺舒适,5
衣服不起球可以，穿的挺舒服。下次还来，希望出点新品，,5
衣服质量挺好的，下次还会来买,5
一次买全运动套装，材料不错。,5
商品质量不错，图便宜的可以买,5
没有评价过也不知道要写点啥！挺合适的！穿上蛮舒服的！,5
尺码是否合适：合适款式类型：喜欢薄厚程度：春秋季更好,5
衣服挺好，挺合身的，可以可以可以可以可以可以,5
尺码还合适、质感还不错！,5
尺码大小：正好！实穿感受：弹力不错，轻薄，夏秋穿合适！,5
东西不错   舒展性也挺好 价格也合适,5
尺码大小：合适，建议大家买大一号的。实穿感受：舒适透气柔软细腻！,5
满意料子可以，不要问好不好，一百多块钱只能说物有所值,5
穿起来很舒适，不错的，就是物流慢了点，年前下单也能理解,5
质量上乘，服务周到，物流迅速。,5
商品与描述相符，大小也还合适，穿着挺舒服,5
衣服质量好，穿起来舒服,5
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???，有些味儿,5
上身效果较好穿着看上去不错,5
发货挺快的，摸着手感也不错。,5
摸起来手感不错 穿起来也舒服 物有所值,5
还行吧，毕竟那么便宜，那个外套是真的小,5
尺码大小：大小适合实穿感受：通透性很好，材质一般,4
不错穿上挺舒服的 不错不错,5
尺码大小：衣服尺码大小正好合身，裤子有点小啊，总体来说不错。,5
透气性好，穿了几次，跑步吸汗，舒适感都不错,5
衣服大小正好，穿着舒适，一直在京东上购买商品，值得信赖,5
不错的运动服，透气，跑步穿正好，速干，下次还买,5
价格实惠，一百多块钱5件衣服，质量还都挺好。,5
推荐尺码合适，款式类型可以,5
挺好的，穿着正合适，,5
质量不错，防风透气的,5
尺码大小：大小合适实穿感受：舒适，面料感觉不错,5
由于下单时对自己体型过于自信导致号小了，店家及时换码发过来，服务真不错。,5
不错哟，还没穿，看起来不错的，可以下手,5
比预期要好，性价比高，物有所值,5
尺码大小：合适实穿感受：还可以刚买就降价了，这是认真的吗,5
好凉爽，可轻松了，运动首选，和照片一样一样的,5
还不错！穿起来挺舒服,5
质量还是不错的，不贵最好洗一遍再穿味道有点大,5
柔软透气性强弹性好物流快,5
贴身，穿起来挺暖和。,5
这个价格可以买到长袖短袖长裤短裤还有外套真是太划算了，品质也是不错,5
衣服质量也可以，值得购买,5
质量好，大小合适，穿着舒服，性价比高,5
性价比高，穿再身上保暖。,5
给小孩买的，还可以吧。,5
实穿感受：舒服，贴身，跑起步来显得有精神。,5
尺码大小：还行合身实穿感受：舒适，不怎么紧身,5
质量oK，尺寸也合适，京东一直是我信赖的购物平台,5
质量还可以，总体来说性价比挺高。,5
还可以，东西都挺齐的，尺码也还合适  好薄的,5
这款高弹材质摸起来手感舒服，穿着合适，丝滑高弹，运动不紧绷，各种运动都合适，推荐这款高弹。京东服务好，物流快，在京东购物是你最佳选择。,5
我的身高体重：178，75kg，尺码是否合适：尺码挺准，合身款式类型：平时打篮球，冬天打球穿非常舒服。面料类型：透气棉料。很舒服，透气性也非常好。薄厚程度：适当，运动最佳选择。实穿感受：舒服。,5
去年秋天去登山徒步的时候买了五件套，非常贴身，穿着舒适。冬天滑雪又买了加厚装，更增加了保暖性，配上滑雪服，零下二十度也不觉得冷，性价比太高了,5
塑身舒适，穿着舒服，用于健身挺适宜的。也很好看，价格实惠，正好适合我的身材，速干也很实用，锻炼身体结束一身汗，很快就干了，不用黏黏糊糊的。真不错的一次购物。,5
非常愉快的购物体验！！商家的态度非常好，很有耐心的讲解，产品质量很好，非常喜欢。非常喜欢的商品。物流也很快，非常棒！！！,5
尺码是否合适：尺码太小非常合适，款式类型：款式很新，穿着很好看面料类型：面料属于那种速干的，今天晚上洗，明天就可以干，跑步运动的时候也挺透气的，挺舒服！实穿感受：贴身但不紧，虽薄缺不冷！,5
这个价格这个衣服真心性价比很高，跑步的时候穿着特别吸汗，而且里面的有毛绒哦的，穿着特别舒服，发货也很快，包装也很仔细，给个好评！,5
不错的，很好的东西，反正买来是打篮球穿一下子用用的，其他也没什么用，感觉还可以的，效果也还行的，总体不错的的东西，非常好?,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐，东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
质量非常好，和商家描绘的完全一致！非常满意，真的很喜欢！完全超出希望值，发货速度非常快！包装非常仔细！严实！物流的态度也非常好！运送的速度也快！很满意的一次购物！下次有需要还会来买！希望商家能够一如既往的保持下去！！,5
质感很好，已经是第三次购买了。家人很喜欢。说穿着也很舒服。冬天穿厚度很合适，收身效果不错。款式类型：保暖内衣尺码是否合适：大小很合适我的身高体重：174/62kg,5
质量不错，京东商城商品质量一流，五分好评！,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆。,5
很暖和，去了趟川西保暖效果很好，零下也很ok,5
商品已收到，质量很好，包装完整，快递送货及时，给予好评,5
面料比较亲肤，很保暖很喜欢,5
衣服质量不错，适合春秋季节运动,5
质量还行，性价比还可以。,3
上次买过一次了，冬天穿着跑步还不错，这是第二次买了，,5
货收到了，包装完整，质量还不错。,5
尺码是否合适：很合适，建议比自己正常的衣服尺寸缩小一码，那就很合适了款式类型：挺有型，质量也不错，有一定的保暖效果，对于在风中跑步也能保暖，有帽子,5
身高171，体重69，买了XL的，穿着大小正合适，贴身穿也很舒服。衣服设计挺好，很有时尚感，质量也不错，弹力挺足，加绒有厚度，穿在身上感觉温暖。冬天很快就要到了，穿着加绒运动服去跑步，正合适。商品性价比很高，非常满意的一次购物经历，必须手动点赞??????,5
衣服收到了，快递很快，大小刚好合适布料也很舒服，正合适跑步跑步装备到齐，明天开始新征程衣服很好，有需要的可以购买奥奥,5
衣服买来跑步穿，大小合适，面料柔软，穿上很舒服，很有型，跑步后出汗不湿，质量真的很好,5
这个艾伦伯顿的加绒加厚保暖速干衣真的是非常好的，这是我第二次下单购买，因为第一套穿了登山的效果太好了。汗气真的很快就排出去了，而且一点也不粘在身上。尺码是否合适：非常合适。款式类型：款式新颖独特印花极具特色。面料类型：面料柔软细腻舒适透气。薄厚程度：薄厚适当。实穿感受：很舒服的感觉。,5
运动衣非常好，吸湿保暖，出汗后不沾身，冬天跑步，外面加一件薄外套就可以，松紧适合，没有紧绷感又可以保护肌肉，可以说恰到好处，当然，不运动时，当保暖内衣穿也是不错的。,5
衣服很满意，弹性，保温，材质感觉都不错，还有薄薄一层绒，保温也还行，身体比较胖的买大一码，比较近身，款式类型：款式很新潮面料类型：面料柔软舒适，是速干型的薄厚程度：厚薄合适均匀实穿感受：打球休闲穿很合适,5
衣服今天收到的，试了试，大小正合适！比较柔软，贴身，弹性很好不紧绷！只买对的，不买贵的！衣服合身，舒服，跑起来才更得劲儿，您说呢，亲？！,5
我的身高体重：1.7米身高，132斤体重，有点偏胖哈。尺码是否合适：尺码非常合适，长短肥瘦都没有不合适的地方。款式类型：款式新颖独特，风格运动时尚。大方得体。面料类型：面料柔软细腻，紧实致密。里面带细绒，保暖好。薄厚程度：薄厚适当。实穿感受：到货第二天就穿上爬山去了。非常贴身但又不妨碍四肢运动。内里有细绒毛，保暖效果明显强过普通内衣。透气排湿真的很好，贴身但是不沾身，汗气很快就干透了，这点很重要。价格实惠质量好，再下单来一套。,5
非常满意，紧身效果很好，锻炼的时候穿，里面是薄薄的一层绒毛，挺不错的。,5
老公早上跑步，特意买了这套加绒速干运动装，大冬天的也不冷了，汗湿了也没有冰凉感。衣服布料很柔软，弹性也不错，穿上很舒服，运动十分方便。,5
衣服款式好看，有弹性，质地柔软，接缝处处理很好，穿着很舒服，吸汗，保暖，尺码合适，身高170cm，体重50公斤，穿170/84合适。,5
非常不错，男士穿也没有问题，弹力很强，质地很好，加绒效果不错，价格也不是很贵，穿西裤系皮带不会显得太臃肿，也不则么起静电,5
这个紧身衣穿上合合适，非常适合运动的时候穿，而且也轻便透气，感觉非常的专业设计的，也很有科技感，直接露出来也不显得尴尬，值得推荐,5
天冷了孩子玩球穿，柔软舒适，弹力也足，图案也很酷，孩子很喜欢，孩子身高150，体重90斤上身正好，下身有点小，联系客服立即就给换了，点赞?,5
体验很好,发货很快。东西不错,还有优惠,可以放心省钱购买,不要犹豫了,很舒服。质量非常好,非常满意的一次购物。,5
弹 力 十 足， 保 暖 性  也 还 好，在  广 东 穿 来 运 动 挺 不 错， 透 气 性 也 很 好，期待后续实战,5
这款衣服非常不错，有一层薄薄的绒，冬天跑步穿上艾伦伯顿速干衣再穿一件外套足可以。关键这个衣服非常有型，可以有效地保护身体，彰显男人魅力,5
一次买了两条这种紧身裤，以前买过很多家的这样裤子，跑步一段时间后，也就一两个月，不是出现漏洞就是磨腿，这家的紧身裤跑起来是真的舒服 面料很舒服,5
买完过几天就降价，挺好。,3
速干衣很好，穿上很紧凑，有型，面料很柔软，挺科幻的，早上穿上跑了六公里，跑完后不湿，的确速干，到冬天再来订加绒的,5
运动套装收到了，质量很好，穿着舒服运动套装收到了，质量很好，面料柔软舒适，尺码标准运动套装收到了，质量很好，穿着很舒服，价格实惠,5
第一次买这个加绒的速干衣，果然没有让我失望，穿着非常的舒服，平时穿起来很保暖，运动时穿着容易出汗，也达到当初的效果了，总体来说不错。,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了,5
款衣服非常不错，有一层薄薄的绒，冬天跑步穿上艾伦伯顿速干衣再穿一件外套足可以。关键这个衣服非常有型，可以有效地保护身体，彰显男人魅力！！,5
衣服不错，质量很好，穿上很舒服，大小合适，做工精细，很满意。,5
我的身高体重：本人身高170，体重68。尺码是否合适：L码合适款式类型：紧身舒服面料类型：面料柔软亲肤薄厚程度：我买的加绒，冬天还可以当保暖内衣穿实穿感受：锻炼，健身，保暖，很舒服，很有弹性,5
第二次回购了，性价比超高，自己穿着体验以后，又给小孩买了两身，量身设计的非常符合人体工学，包裹性好的前提下，不会往上褪裤腿，往下掉裤腰，一举解决了传统秋裤的两大难言之隐。,5
已经穿了多次，合身，这种天气穿着非常不错，不起球，价格也很便宜，如果配个薄外套那就更好了，总之很实惠，也非常的不错，继续支持。,5
我的身高体重：75kg，170cm高。尺码是否合适：标准尺寸，非常合适，款式类型：修身款的，穿着较紧些，穿在骑行服里正好。面料类型：柔软舒适。薄厚程度：薄厚程度：这次买的是加绒款，薄绒。,5
紧急给孩子买来运动的，穿起来很合适，174，70，买的单加的，外面自己配一个短裤，特别帅气。跑步也很轻松，应该早点买来练起来，买晚了。,5
很合身很舒服。做工很细致，没有线头或者破损的之类的瑕疵。穿着很舒服，材质贴身，比较适合运动和保温。穿起来那层绒，很暖和，而且不积汗，保暖效果很好,5
我们是生活在广东的，然后这一次呢就穿了这件衣服去了，北方怕里面是加绒的可以自循环加热，所以也非常的保暖，也建议大家尽情地尝试当然了，现在已经马上到夏天了，以后可以买的可以使用。,5
很舒适的一款运动紧身衣，里面是小绒绒，对肌肤很友好，贴身舒适，柔软，除了运动，平时也可以当作打底衫穿，既暖和又修身，很棒！,5
老板推荐的尺码很合身,很满意,唯独有点小瑕疵的地方可以接受,毕竟没有东西是百分百完美的,衣服整体满意,包装很好,很可能会回购,再次购买,祝老板生意兴隆，财源广进,5
艾伦伯顿的加绒加厚保暖速干衣非常好，这是我第一次下单购买，穿了跑步的效果太好了。汗气真的很快就排出去了，而且一点也不粘在身上。 尺码是否合适：非常合适。 款式类型：款式新颖独特印花极具特色。 面料类型：面料柔软细腻舒适透气。 薄厚程度：薄厚适当。 实穿感受：很舒服的感觉。,5
穿着很舒服  非常好，很合身我的身高体重：非常高款式类型：非常好的面料类型：非常舒服薄厚程度：挺厚的，十分暖和我很喜欢实穿感受：超级好穿，昨天打了一天的篮球都没觉得冷尺码是否合适：尺码非常合适,5
物流很快，码数合适，别看很薄的一层绒，但挺暖和，冬天打球穿非常合适,5
老公买的衣服，看起来还是不错的。拆开看了一下衣服，质量还是不错，摸起来手感很好，应该穿起来也会很舒服的。我相信京东的产品质量是杠杠的。,5
尺码是否合适：合适款式类型：紧身的款式，很修身面料类型：属于速干面料，柔软透气薄厚程度：带绒，手感薄而不厚,5
还可以，一层绒，特别适合运动,3
里面带绒，贴身感觉非常舒服，也很暖和。172,75kg，XL的用来日常穿可以，如果想运动，需要紧绷一点，买L的好一些。,5
这款打底套装用料考究，舒适透气，柔软休闲，设计风格独特，时尚大方，大小和厚薄适中，质量杠杠滴！货真价实，童叟无欺，而且赶上优惠促销活动，非常实惠。商家发货和快递小哥送货越来越快了，不得不给他们点赞??值得拥有！,5
宝贝收到了，物流很快，客服耐心解答，推荐的款式以及码数都正好，手感也不错，花这个价格买的。跟那个大品牌的。差不多吧，以后会回购的，买的套装加一个短裤商家服务态度很好，下次还会光顾的。我的身高体重：180体重72公斤,5
这是买过最舒服的保暖衣 衣服特别紧身 保暖效果杠杠滴 弹性十足  这是买的第二件了我的身高体重：167厘米 105斤尺码是否合适：合适款式类型：紧身加绒薄厚程度：比较薄,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
第二次购买，质量非常好，尺码很合身，上身效果很不错，很舒服，值得购买。,5
衣服包装很不错，这个价位还有那么好的包装实属罕见。衣服质量很好，贴身穿应该很暖和。具体感觉等穿上跑几次后再来追评，应该不会失望。,5
这个牌子的速干运动套装还是很不错的，价格也合理。喜欢运动的人强烈推荐。冬季加厚保暖的也非常棒，户外运动时即御寒也排汗透气。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
衣服刚到就试了一下，穿着很舒服，不刺挠，尺码也挺合适，跑步穿着没有丝毫影响，面料挺不错，薄厚刚刚好，快递也很到位，很快很给力,5
满意度极高，183公分85公斤，这个尺码很合适，宽松且保暖，性价比高,5
非常非常非常非常非常不错，不厚，这样就不会太沉，非常贴身，这样就使得保暖性比较好。同时趁着活动买的，真的真的是便宜。说实话，这种保暖内衣乃至羽绒服之类，穿上几年经过几次洗涤都会损失很多保暖性，所以没有必要买特别。。的。这个，真心不错！,5
款式简单大方，弹性非常不错。修身贴合，穿着舒适。衣服里面加了一层薄绒，舒适度相当好，透气又保暖，个人买回来当秋衣秋裤穿了，哈哈。,5
各方面都比较理想，品质不错，价格也不高，活动期间更划算，京东的销售很方便，已经可以和实体店形成直接的替代关系，很满意的购物。,5
穿着打篮球真舒服，吸汗效果超级好，穿着有型，好看,5
非常好穿着非常合身，很舒服，很保暖，透气性也非常好，我选择的是紧身的，因为紧身的保暖效果会好很多，弹性还是非常大的，很合适质量非常好，值得购买。,5
身高1.72米体重185斤穿上挺合适的，弹性挺大，穿上去很舒服，款式新颖面料柔软透气性很好内加绒保暖性好，穿上去行动自如。,5
收到宝贝，非常暖和，和想象的一样，再冷也能跑步了，冬天的一大难题，这下算是解决了！寒冷的冬天带上这样的装备，脑袋和颈椎暖暖的，想着都幸福！,5
体验很好，发货很快，服务态度也很好。东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了，很舒服。质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业。,5
多次购买这个品牌的运动服装了，质量不错，性价比也很高。跟春秋款同码相比，这次买的尺寸偏紧，比较瘦长。还没穿着跑步，跑过再来追评。,5
这套秋衣秋裤面料很好，穿起来很舒服很合身，保暖效果很好，不会闷，价格又特别实惠，大家要有买秋衣秋裤得需要就别犹豫，冲就完事了,5
感觉像是有点绒毛，特别暖和，哈哈，每年冬天买两套，当秋衣秋裤，简直是完美呀，因为常年运动，所有身材相对比较壮，这个尺码刚刚好我的身高体重：183.90KG，,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！穿着很舒服，保暖也不错，弹性也挺好的，下次还会再来的！好评！,5
内层加绒，保暖效果很不错，就算不穿保暖裤，也不会很冷,5
很舒适的一款运动紧身衣，里面是小绒绒，对肌肤很友好，贴身舒适，柔软，除了运动，平时也可以当作打底衫穿，既暖和又修身，很棒！,5
朋友推荐的，立马下单，穿上很显瘦，据说跑起步来也会很方便。中考 时穿,5
手感很好，穿上保暖透气，主要是弹性非常大，穿上效果只能怪我自己肚子大，实在是哈哈,5
尺码是否合适：很合适。面料类型：很贴身薄厚程度：适中实穿感受：用来跑步的，很不错,5
这件衣服是孩子自己选的，穿着感觉不错。非常贴合身体。穿起来运动特别舒服。毫无束缚感，而且排汗功能比较好，不怎么湿身。推荐。,5
很不错，关键很实惠，我可以当运动装，也可以游泳用，一举两得。包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了,5
衣服质量很好，也很暖和，适合跑步，图案超酷！！,5
衣服厚度刚刚好，杭州的天穿这冬天很适合。很保暖，清洗也很方便，后面再买一套，备用，一个冬天就可以了。很赞，不错，孩子也买了一套。。。。,5
衣服用料很扎实透气性好，用了一段时间了总体来说很可以。,5
速干紧身衣质量不错，买过一次感觉好又回购了三套，性价比很高，物流速度还可以，天冷了跑步必备，排汗清爽很舒适，值得购买。很满意。,5
几乎每次买东西都有不错的体验，物流很快，东西的质量也非常不错！店家的态度也基本都很和善，很不错的一次购物，下次还会光顾！,5
衣服质量不错，穿上去刚好合身，属于紧身类型的，款式很适合，已经洗过没有褪色和缩水，说明质量有保证，感谢快递小哥，送货很及时！,5
收到货的时候感觉到尺寸不一定合适，穿上以后感觉非常舒适，尤其是现在这种天气。非常的保暖，非常适合运动。产品的质量也很稳定，完全值得推荐。,5
冬季室外跑，需要保暖又轻便的速干衣，这款很合适，而且弹性非常好,5
打底衣裤可以，尺码刚刚好，户外运动很适合保暖,5
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，很满意，穿着很舒服，洗起来也很方便，比较合身，颜值也高这次购物体验不错。,5
我的身高体重：170尺码是否合适：很合身薄厚程度：不厚，适合春秋季穿实穿感受：很舒适,5
尺码是否合适：尺码太小非常合适，款式类型：款式很新，穿着很好看面料类型：面料属于那种速干的，今天晚上洗，明天就可以干，跑步运动的时候也挺透气的，挺舒服！实穿感受：贴身但不紧，虽薄缺不冷！,5
东西收到了，质量很好，不掉色，物流也很快，第一天拍第二天就到了，这么冷的天，穿上这套衣服去室外锻炼身体，很棒，值得拥有，赞?,5
产品的质量和稳定也没有味道，穿上去了也非常的保暖，是非常愉快的购物。这次体验非常好。回来之后就马上把它洗了，洗干净了，孩子们非常喜欢。,5
这款跑步套装装备很好，先买了个M码，感觉大了点，换了小一码S号，穿起非常合身，老板换货也快，速度，非常满意五星。,5
价格实惠，做工精细，性价比很高。加绒薄款压缩衣，适合零度左右内穿，我身高175，体重73公斤，穿XL号比较合适。推荐购买。,5
紧身衣挺好用的。裤子有点紧，换大一码好多了，非常便宜，性价比很高。,5
物流很快，这是第二次买他们家的商品。衣服质量还行，冬天打底穿特别保暖。,5
快递配送很及时，产品质量很好，穿起来贴身有，很暖和。我的身高体重：185cm/100kg尺码是否合适：合适,5
套装收到了，很不错，做工精细，的确有很好的保暖效果，大小也合适，如果再厚一点就更好了。京东商品值得信赖。,5
健身服到货，迫不及待穿在身上，感觉很不错，既有弹性又不紧绷，很舒服的感觉，大小正好合适，只是不知道户外锻炼穿出去是否合适？,5
怎么形容呢，只能用这几个字来形容了，物美价廉吧，今天第一时间拿到就拆开试了试，确实感觉还不错哈，这个衣服穿里面啦，等我继续再买一套厚点的穿外面，这次购物还是可以哈，满意。,5
物流很快，质量也很好，第二次购买了，上次买的不加绒的，感觉还是有点冷，留着以后在穿吧，这个加绒的还可以，也不是特别厚，穿起来很舒服,5
衣服和裤子今天到的实拍效果穿起来很舒服，里面有绒经济又实惠，东西又很好值得购买，物美价廉,5
尺码是否合适：宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢,5
我的身高体重：175cm尺码是否合适：非常合适，修身，显线条款式类型：适合跑步或者健身使用，因为是速干的那种，非常方便，吸汗效果也很好。面料类型：非常容易干，而且透气，不闷汗。薄厚程度：厚度适中，我买的是加绒的，那种运动浅浅的绒，适合秋冬健身，暖和的很。,5
挺好，很合身，穿的暖和。打篮球跑步都适合,5
其实这次购物是将错就错，前段时间买了某知名品牌的紧身运动套装，觉得很不错，穿着舒服，运动也方便。就决定再买一套换着穿。偶然发现了这个品牌，价格相差很多。抱着试试看的想法买了一套，结果自己没看清楚买了两件上衣，收到后发现跟某品牌的手感，舒适度很接近，价格不到一半啊！于是果断再买了两件裤子!所以现在拥有了三套运动紧身套装，新的一年加油啊！,5
质量很好，冬季打底不错，体重80kg，穿着不是那么紧身，下次回购订小一码,5
双十一活动购买不少衣服种运动裤，便宜，质量也很好，已是第二次回购了。,5
款衣服非常不错，有一层薄薄的绒，冬天跑步穿上艾伦伯顿速干衣再穿一件外套足可以。关键这个衣服非常有型，可以有效地保护身体，彰显男人魅力,5
面料类型：挺舒适的嘛款式类型：挺好看的，当秋衣秋裤穿也非常舒服,5
宝贝收到了，物流很快，客服耐心解答，推荐的款式以及码数都正好，手感也不错，花这个价格买的。跟那个大品牌的。差不多吧，以后会回购的，商家服务态度很好，下次还会光顾的。,5
东西不错，值得购买和推荐，物流很快，第二天就收到了，如果需要下次还会在这家购买，良心商家值得信赖。,5
对于喜欢打球的球友来说，冬季真的是比较痛苦，好不容易出点汗。风一吹就干了，还容易感冒。有了这款衣服就不同了，容易发热，从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦。下次再整套,5
衣服适合秋季和初冬，冬季用加绒的。客服推荐尺码合身。又买了件同款短袖的。配裤头背心训练非常舒服。衣服在过水，照片就不传了丶,5
我的身高体重：150尺码是否合适：合适款式类型：很好看面料类型：穿着舒服薄厚程度：薄款，室内没问题实穿感受：很好很舒服京东物流快去给力，优惠力度大，值得推荐的好产品，相信京东平台，体验不错！,5
这套衣服非常不错，这个季节孩子打篮球套在里边非常合适。,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
图片就不拍了，我喜欢穿了之后再评论，这样才有真实性，料子很舒服，不变形，良心商家，物美价廉，必须五星好评，很开心的一次购物！,5
好评，面料舒适透气，加绒保暖，上衣和裤子一起买，价格实惠，我的身高体重：175，155尺码是否合适：xl很合适款式类型：加绒款的动态穿面料类型：加绒保暖薄厚程度：加绒的薄绒实穿感受：舒服透气吸汗,5
质量很好，现在气温低，这种加厚的穿起来很舒服，准备再配一套，换着运动穿。,5
衣服已经收到的，穿了一段时间才评价的，大小正合适，比较柔软，贴身，弹性很好不紧绷，只买对的，不买贵的，衣服合身，跑起来才更得舒服，有需要会再买的,5
不错. 弹性很好, 加绒的.适合深秋初春, 冬季可以用来打底 弹性十足,5
我的身高体重：178，95公斤尺码是否合适：非常合适款式类型：喜欢,5
衣服穿着很舒服，不错，下次还会购物，冬天穿着适合运动吸汗保暖,5
质量不错，非常塑形，专门为了运动买的，之前先买了一套，朋友看见觉得不错，让我帮忙买一套，活动价格超级优惠，就买了两套，真的非常划算。,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
款式新颖，面料舒服，穿着舒适性蛮好，很合身好看,5
材质很舒服，穿上也很暖和，冬天穿这个运动很合适。洗了以后会不会起球，会不会缩水，还有待观察。这个价位不错,5
衣服很不错，跑步时候凉嗖嗖的，挺透气，应该比较接近速干，主要性价比很高,5
加绒速干衣收到了，手感 面料 做工 都不错，性价比很高，物流也快，很满意。,5
穿着很舒服  非常好，很合身我的身高体重：非常高款式类型：非常好的面料类型：非常舒服薄厚程度：挺厚的，十分暖和我很喜欢实穿感受：超级好穿，昨天打了一天的篮球都没觉得冷尺码是否合适：尺码非常合适,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
我的身高体重：186.82公斤尺码是否合适：还行款式类型：很好面料类型：舒适,5
物美价廉，很不错！我的身高体重：183/95kg尺码是否合适：上衣不是很紧，裤子尺码标准。款式类型：上衣较宽松，裤子紧身很舒服。,5
质量可以，就是袖子有点长了。,3
我的身高体重：168-162尺码是否合适：带的时候得摘掉眼镜，很贴合款式类型：很喜欢，低调大气，今天跑步带上他试试保暖效果面料类型：摸着还可以，物有所值薄厚程度：今天跑步带上试试，肯定比口罩舒服,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
保暖效果：保暖效果很好，很暖和 厚薄程度：厚度刚刚好,5
个人感觉非常好，是薄款，穿着舒服，跑步和当内衣都可以，&rdquo;聚酯纤维面料速干,5
质量很好，手感很舒服，店家态度很好，快递很给力，包装很好???,5
柔软舒适，透气速干，弹性很大，之前已经买过好几套了，今年再买一套送给老爸，老爸因为生病身体虚，容易出虚汗，贴身衣物湿了很难受，穿这个感觉好多了。,5
质量很好，价格实惠，第二次买了，也推荐一起的跑友了，非常不错,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
面料类型：?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?,5
这款衣服非常满意，质量不错，跟身体的贴合性非常好！,5
非常好的，穿上去很舒服?，Q弹保暖，再也不用担心冬天打球咯,5
这个牌子的衣服质量很好，穿上去跑了5公里，非常好，出汗也不冷了,5
因为自己小腿粗，不好买尺码；这次非常nice；五星好评,5
我的身高体重：75kg，170cm高。尺码是否合适：标准尺寸，非常合适，款式类型：修身款的，穿着较紧些，穿在骑行服里正好。面料类型：柔软舒适。薄厚程度：薄厚程度：这次买的是加绒款，薄绒。,5
面料舒服四维弹力超暖和我特别喜欢，弹性十足支持国货，第一次买到这么值的衣服，又保暖又穿着舒服太好了。,5
穿着很舒服，贴身，我都想当保暖穿了尺码是否合适：合适,5
挺好的，第一次买，也是看了评价才买的，收到货包装很好，打开试了试上身效果也很好，还会继续回购,5
穿上真的舒服，穿这个运动也特别舒服,5
质量不错，买的时候应该大一号，省的更换，更换商家发货很快,5
挺舒服的，很贴身，一穿就觉得十分的暖。薄厚程度：薄,5
二次回购 西安冬天穿一套这个 外面一件毛衣 棉袄 完全不冷 很棒,5
衣服很励志&hellip;穿起来很大肚&hellip;气的我多跑了一公里,5
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
款式简单大方，弹性非常不错。修身贴合，穿着舒适。衣服里面加了一层薄绒，舒适度相当好，透气又保暖，个人买回来当秋衣秋裤穿了，哈哈。,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
质量很好    好看   保暖   舒服   合适,5
款式类型：感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手,5
货已收到，试穿一下非常好！谢谢！点赞！,5
上身效果很好，尺寸合适，物美价廉,5
一次拍了两套，质量很好，款式做工面料都不错，性价比很高，物流也很快，满意。,5
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????,5
很舒适，感觉可以和以前我买的大牌子相提并论，看看穿上以后吸汗性怎么样,5
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买,5
衣服质量很好，双十一购买的，正好赶上了降温，又薄又保暖，关键是还是速干面料的，再不用担心运动完洗衣服一宿干不了了！可以放心穿！,5
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,5
特殊时期，发货贼快! 165，124斤，M码很合身，冬天跑步必备，当秋衣穿也很赞，非常保暖，物美价廉!,5
挺亲肤，穿着舒服，合身，运动很适合。??????,5
好评，穿着很舒服，加绒的毛刚刚好不会感觉勒，重，也不会感觉很重，冬天跑步很舒服，开冲啊,5
非常好。大小：比平时买运动服要大一码。质量：①弹性：弹性真的无敌好，怎么大动作都不会扯坏。②速干性、③保暖性：都很好。我穿着它打底，去攀冰和冲顶四姑娘山二峰都没问题。总结：挑了很久速干衣裤，这是我见到的性能足够(没穿过很多，不知道有多好，但应付日常运动和入门级雪山完全够了)，价格最便宜的，以后如果再买会无限复购。,5
我的身高体重：很是贴身尺码是否合适：正好合适面料类型：特别舒服薄厚程度：正好适合冬天用,5
尺码是否合适：合适款式类型：满意，跟店家描述一致。面料类型：不错，很柔软。实穿感受：冬天穿跑步很舒服。薄厚程度：适中。,5
已经有一套薄的春秋季穿的紧身衣，因为最近温度都在10度以下就感觉不够用了，所以买了这一套带绒的，很暖和，很贴身，跑起步来很舒适。,5
我的身高体重：172    54尺码是否合适：合适实穿感受：可以很舒服薄厚程度：有一层跟薄的棉，在户外很冷，出汗以后就不冷了,5
穿着很舒服，尺码也很标准，颜色也很正，没有色差,5
带绒，比较保暖，冬天锻炼很好,5
非常舒服，贴身保暖，透气，现在0度左右穿正好,5
不错很保暖 非常舒服 敏感肌也能用 非常Q弹,5
非常好！！尺码标准！保暖舒适有弹性！物美价廉的好产品！！物流也很快！良心好商家！我已关注！以后会经常购买的！我的身高体重：175厘米 146斤尺码是否合适：很合适！款式类型：和宣传的一样！,5
面料很好也很舒服，物超所值???,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
原来买了两身加绒的，跑步也能穿，当保暖内衣也很好。虽然不厚，但感觉很暖和、很舒适。随后又给我老婆买了一套，她也特别满意。现在又买了两条加绒裤，冬天替换着穿，跑步和平常穿都够了。,5
款型好看，质量也很好，穿着舒服，价格实惠，值得购买。,5
这价位超值了，绒很薄啊，后来买的注意！我175厘米138斤这个码正好,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味,5
很好，穿着舒服，非常合身,5
面料类型：触感很好还没开始穿薄厚程度：适中，很适合冬天运动款式类型：收到看了一眼就很喜欢,5
很好，做工细致，晚秋初冬穿合适，大小合适，价格实惠,5
同时在一个店买了的我的第二套，这套是冬季跑步服，带绒，舒适，紧身，大小合适，算得上价廉物美一套，值得评论与点赞，物流超快。,5
很有弹性，尺码正好，穿在身上很舒服，没有味道，,5
我的身高体重：身高170，体重60kg尺码是否合适：很紧身实穿感受：比较暖和，运动起来也很舒适。,5
尺码按提示买就可以。跑步时穿很暖和，非常不错，5℃左右没有问题，再低估计就冷了,5
我的身高体重：与客服沟通服务很好尺码是否合适：尺寸正好款式类型：很新颖很前卫薄厚程度：跟客服描述的一样，很不错。实穿感受：第一次穿这样的紧身衣有些不适应。,5
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
京东快递还是一如既往的快，很喜欢在京买东西，很快就收到了，哈哈！在京东自营店买还是放心一些。比我买之想象的要厚一点，还不错的，性价比合适吧！哈哈,5
尺码大小：尺码正好实穿感受：手感很舒服，穿上没有不适感，物美价廉，一点也不比100以上的商品差，做工细致，没有瑕疵，值得拥有。,5
衣服很好，料子很舒服，男朋友穿着显年轻，挺喜欢的！！挺好黑色部分不掉色，是荣毛毛那种，不错不错。物流很快，赶上活动买的，衣服相对很优惠，样式和质量都很好，很满意,5
穿上很舒服的。吸汗速干。保暖的话，要运动起来才行。,5
我的身高体重：178cm   130斤  衣服很舒服。薄厚程度：刚好适合现在穿尺码是否合适：合适面料类型：很舒适,5
已经是第三次购买了，大人孩子穿着都好舒服，没有束缚感很赞,5
尺码是否合适：合适款式类型：很好面料类型：很好薄厚程度：适当实穿感受：很好,5
我的身高181体重78，尺码很合适，稳定肌肉效果不错，非常适合现在冷天的运动，收到后清洗过就试穿了，出汗不难受，迅速干爽，价格实惠,5
质量非常好，尺码合适，穿上很舒服很保暖，刚好赶上降温我的身高体重：175cm72kg,5
衣服今天收到的，试了试，大小正合适！比较柔软，贴身，弹性很好不紧绷！只买对的，不买贵的！衣服合身，舒服，跑起来才更得劲儿，您说呢，亲？！,5
尺码是否合适：非常贴身美观。薄厚程度：适合实穿感受：非常舒服面料类型：很好,5
很棒，室外-5度跑步，觉得很合适，再冷不知是否还行？,5
宝贝质量很好，已经是第二次购买了，给同事又买了一套，真的很不错，下次继续光顾！！店家态度很好，穿在身上很紧，瘦身，速干，暖和。,5
宝贝收到了  上身很舒服  运动没有束缚感  一次愉快的购物,5
已经是第二次购买，穿这种又薄保暖的当做秋衣，超级方便，外面只需添加一些薄衣服就很暖了。既能做运动保暖衣，又能当秋衣性价比超级高！,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流很快，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，我很喜欢。还有精致的包装，高端的氛围;可见卖家很用心。,5
非常好，质量不错很有弹性，里面有一层薄绒可以抗寒。冬天穿在最里面当打底衫穿很棒。我身高180，体重150买的XL正合适不大不小！,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???,5
实穿感受：厚度一般。穿着挺舒服的 里面有绒。非常贴身。弹性很好， 款式也不错。秋天穿着合适。冬天可能穿着需要加一件才合适。,5
穿着舒适保暖   运动方便  塑身效果也很不错,5
宝贝收到了，质量很好，摸起来很舒服，很不错的一条裤子哦，值得购买!质量好，比实体店一百多的不会差，发货快，真心卖衣，感谢商家卖好裤子。,5
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！,5
还可以、很轻薄、速干，很贴身，个人感觉不错,5
紧身衣不错，173cm，68kg，L码很合身，里面有细细的绒，穿起运动很保暖。,5
训练服很不错，有弹性，穿来健身的，用后再来追评吧，身高180体重130斤,5
款衣服非常不错，有一层薄薄的绒，冬天跑步穿上艾伦伯顿速干衣再穿一件外套足可以。关键这个衣服非常有型，可以有效地保护身体，彰显男人魅力,5
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买,5
质量很好，完全符合卖家对商品的描述，非常满意。我真的很喜欢，完全出乎意料。送货速度快，包装细致，物流公司服务态度好，送货速度快，购物很满意。,5
保暖还行，热乎乎的，贴身高弹，非常不错,5
穿着很舒服，尺码标准，挺便宜，保暖也还可以。,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
发货很快，包装的很好，价格也特别实惠，还有这么多功效也是不错了，值得购买,5
物流很快 一天就到了 客服也很耐心 帮忙给我选尺码。衣服一到就穿上去跑步了 料子很舒服穿在身上一点也不扎身 弹性很好 透气性好 性价比很好 值得入手 实惠 经济,5
没感觉出来保暖。样子不错，真的不保暖,3
薄厚程度：适中实穿感受：很舒适很有型穿起来相当不错修身效果一流我的身高体重：181 83公斤XL就可以相当不错款式类型：修身亲肤有型,5
180身高，选了2XL，竟然很合身，质量不错，总结一句话&ldquo;物美价廉&rdquo;，强烈推荐。,5
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,5
保暖效果真心不错，冬天穿比较好，太激烈的运动不合适，汗在衣服里出不来。,5
质量非常好，和商家描绘的完全一致！非常满意，真的很喜欢！完全超出希望值，发货速度非常快！包装非常仔细！严实！物流的态度也非常好！运送的速度也快！很满意的一次购物！下次有需要还会来买！希望商家能够一如既往的保持下去！！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！,5
配送速度快，尺码标准，弹力非常好，贴身舒适,5
衣服很不错，保暖，紧身，价格合适，值得推荐！,5
各方面都比较理想，品质不错，价格也不高，活动期间更划算，京东的销售很方便，已经可以和实体店形成直接的替代关系，很满意的购物。,5
衣服质量还是不错的，物美价廉,5
质地柔软，穿着舒服，颜色也很正，没有色差，做工精细,5
尺码大小：合适实穿感受：质感舒适，非常满意，很实惠，性价比高,5
实物非常漂亮，舒适，保暖性也可以建议入手,5
东西特别好，穿着跑步特别舒服,5
衣服质量非常好，物美价廉，一直购买这个牌子的衣服，有需要的极力推荐购买了。,5
穿起来挺舒适的，很暖和，适合冬季运动穿.,5
六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。总之：满意！满意！满意！,5
穿着不错，很舒服，出了汗也不粘在身上，点赞,5
不错 物流快 价格低 物美价廉 穿上运动不怕感冒了,5
穿着舒服，很贴身。看着也美?????,5
快递非常快，质量很好，有弹性，舒适度很好,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?,5
很谨慎，我感觉我的身高和体重穿这个型号的刚刚好，而且挺帅的，健身房的人都问我在哪里买的，而且冬天穿这一件相当于打底了！！！,5
衣服弹性很好，面料柔软舒适，款式很时尚,5
货品质量很好，快递外包完整，一次完美的购物体验，下次还会再来。,5
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
穿上很暖和，很有肌肉感,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试。适合北方晨练夜跑都可以的，不冷不热，吸汗排汗透气性挺好，还会回购的哦,5
很喜欢，跑了几个实体店没找到，大小刚好合适，紧身带绒挺舒服的，买了就穿着打了一次篮球，外面套上篮球服很帅的，哈哈！值得购买，赶快下单吧。,5
尺码是否合适：合适款式类型：很不错的面料类型：不错不错薄厚程度：还很不错的,5
衣服不错，适合运动打球之类穿，对于北方的动机确实保暖，早晨太阳晒到身上很暖和，物超所值，推荐购买。另外快递很给力，比平时快一天。。,5
儿子爱踢足球，紧身衣是必备的，这一款单的棉的都有，物美价廉,5
尺码是否合适：紧身，但延伸性很好。面料类型：也挺好,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！,5
很保暖很舒服，速干运动装里最合适不过了！耐用性比李宁的好一点！已经买了很多次了,5
很好的一次购物 性价比高 质量很好 洗后不变形,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来尺码是否合适：尺码标准款式类型：款式时尚面料类型：面料比较轻薄，透气,5
看了好多，最后选择了这款，非常满意，不管是做工、用料还是价格都很喜欢。冬天跑步、锻炼身体必须要有，还会再来。,5
孩子瘦，买的L码的裤子合适，衣服有点肥，质量可以，穿着很舒服显体型，孩子喜欢,5
还没穿，打开看了确实不错。很喜欢的保暖内衣，相信京东自营商品。,5
东西很不错，价格很合适，我很喜欢面料类型：面料很舒服,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
尺码合适，跑步穿是很好的。速干保暖实用,5
保暖效果很好，舒适透气，冬天穿很舒服,5
衣服质量不错，尤其冬天锻炼跑步穿很舒适保暖，排汗排湿效果也特别好，去年买了几套感觉不错，这第二次买了三套，打底穿也很好，很满意。,5
第二次购买，物美价廉，保暖效果非常好,5
非常非常非常好，这个价格非常实惠了，我买了3条，非常好，冬天可以当打底穿,5
包装细心，物美价廉，质量放心，尺码标准，非常满意，值得拥有！,5
体育生的我已经收到了，质量非常好，穿上非常舒服,5
尺码是否合适：合适款式类型：紧身的款式，很修身面料类型：属于速干面料，柔软透气薄厚程度：带绒，手感薄而不厚 弹 力 十 足， 保 暖 性  也 还 好，在  广 东 穿 来 运 动 挺 不 错， 透 气 性 也 很 好，期待后续实战,5
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，这是第二次购买了！,5
尺码是否合适：合适面料类型：很好很柔和实穿感受：非常舒服,5
性价比很高，值得购买，速度超快，还有活动，推荐大家购买。,5
东西很好，穿上大小合适，也很保暖，物流也很快,5
衣服很棒，穿着很舒服，做工大小都很不错，值得信赖，物流也没得说，5星好评配的上！！！,5
非常棒的训练服，款式好看，做工较细！穿着显线条！关键洗后还不褪色！！,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评,5
尺码是否合适：合适款式类型：很好面料类型：很好实穿感受：很好,5
很不错，天气冷了要运动就可以穿，很舒服,5
物流很快，包装也不错，质量也很好，穿起来很舒服,5
穿起来很舒适，保暖效果好，运动起来,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;,5
真的是物美价廉，比其它大品牌划算太多了，保暖效果也很好,5
尺码大小：正好合适，尺码比较准确实穿感受：质量不错，穿着很舒适，这是买的第二套了，便于洗换，以后还会光顾，满意的一次购物,5
这套衣服对的起这个价格，很舒服，穿了两天没发现起球现象，良心商家，值得收藏店铺,5
超舒服的一次购买，很贴身，很舒服，跑步一直穿,5
第二次购买了买了好几套,运动的时候穿着很好。,5
衣服质量非常好，手感舒适，穿上很保暖。非常感谢京东商城提供最好的商品。,5
尺码合适，面料舒适，做工精致，很满意,5
真心不错呀，穿着去高原，保暖效果非常棒。,5
衣服裤子收到了，尺码很合适，穿上不紧绷，穿上很舒服。,5
看到这么心动的价格，立即下单了。商家发货的速度很快。衣服和裤子质量非常好，没有多余的线头，也没有刮蹭,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
衣服不错哦，跑步穿了一次，贴身保暖很好的。,5
确实有弹性而且还很大,5
包装完好，无破损，衣服非常保暖，而且非常透气，适合跑步穿，老公也非常喜欢,5
很舒服的衣服，跑步时穿不存汗水，速干，身上也舒服多了,5
客服给的反馈很不错，加绒的真的保暖加倍！推荐推荐！,5
衣服穿着很舒服，面料穿着也挺好，好评！实穿感受：穿着舒服，保暖性能也好,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购,5
比想象中好很多，185裤子的人也可以穿，压迫感不强，比较保暖,5
衣服已经收到了，质量很好，我孩子非常满意,5
尺码合适，手感不错，穿起来很舒服,5
衣服穿起来很不错，很合身，有弹力,5
品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;包装很好，颜值不错，质量也没有问题,5
刚好合适，质量也很好，穿上很舒服,5
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
穿上非常舒适，透气性还好，非常值得购买。,5
冬天对于喜欢打球的人来说很难受，还没咋出汗呢，风一吹就干了，也容易感冒，买了这身衣服之后好多了，这么实惠的价格，能买到这么好的东西，性价比很高，赞一个。,5
衣服感觉很舒服，穿着在7，8度的环境下跑步还不错。过两天降温了 真的考验它度日子来了,5
不错，还可以，冬天在室内穿着可以了，很舒服，修身效果还行。,5
老板推荐的尺码很合身,很满意,唯独有点小瑕疵的地方可以接受,毕竟没有东西是百分百完美的,衣服整体满意,包装很好,很可能会回购,再次购买,祝老板生意兴隆，财源广进,5
非常保暖，，，，，，，,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,5
质量很好，有弹性，不起球，锻炼很舒服，很贴身,5
衣服很合身，很满意。,5
感觉还不错，用来跑步的时候穿很舒服。,5
真实真实评价，我平时很少评价，这个衣服感觉是真的很不错，跑了三天了效果很好???,5
不是很厚，弹性很好，穿着也算舒适，运动起来不束缚牵拉手脚,5
弹性很好，穿的身上很暖，保暖拉满,5
一分钱一分货，还可以ba,3
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?，,5
以为是厚款呢，收到后发现很薄，感觉上当了。面料挺不错的穿着很舒服。,5
衣服是薄款，穿着很舒服，弹力好,5
物美价廉，发货蛮快的，保暖度也不错。唯独买时要注意，北方人买，要选大1码或者大2码的。,5
号码有点偏大，穿着很舒服，价格实惠，值得购买！与商家沟通后，同意给我换货，服务态度很好,5
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,5
第n次购买了，质量很好，保暖效果不错,5
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的,5
带绒，比较保暖，冬天锻炼很好,5
活动的时候买的，挺便宜的，没想到衣服穿起很舒服，不会太紧，打底穿也很暖和。收藏了。,5
挺好的，穿起来效果不错很舒服很暖和,5
质量很好，很合身，穿起来很舒服,5
性价比很高，很实惠，穿的感觉很好，非常完美.^?^.,5
比想象中的要好，穿着很合身，很暖和。,5
物美价廉！物美价廉！活动优惠！质量很好！不错不错！,5
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味,5
试穿一下很合适，衣裤内有绒很保暖，穿上舒服做工很好。,5
质量很好，尺码合体，穿着舒适！,5
大小合身，冬季穿着跑步不冷，非常好，价格也不贵。,5
可以可以，穿上感觉非常不错。和上学时穿的差不多,5
衣服收到了，质量很不错，大小合适，价廉物美！值得购买！,5
很不错，特别的贴身！爽歪歪啊！,5
买了一套，又买了一套，质量很好,5
舒服，紧 保暖，很显身材，冬天也可以穿薄款衣服了,5
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,5
穿上确实运动起来很方便，能舒展开！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
先给自己买了一套，穿着舒服，0度左右运动时穿够用了。又给先生下手一套，性价比超值了。,5
不赖，穿着很亲肤，这个冬天不再好冷,5
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！物流很快，外卖小哥服务态度也很好。,5
产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞,5
挺好，物美价廉，加绒的适合冬天跑步穿,5
质量好，价格也不贵，值得购买，薄厚程度：厚实穿感受：非常好尺码是否合适：正好,5
质量非常不错，颜色也很正，穿着很舒服，面料柔软,5
穿起来很合身，很保暖，很舒服,5
已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意,5
贴身轻盈保暖，价格太亲民，太棒了?,5
穿起来非常合体，非常舒适。适合跑步?，打球贴肤穿着。???????,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
款式很好，里面有绒，很舒适。,5
衣服穿起来很合身，保暖效果棒棒的,5
老公很喜欢，很舒服，立马回购一套，这款采用的是 速干面料，面料偏柔软却又不易变形，最大功能是透气性很好，快速吸汗，运动必选的哦。是多年老店呢，是比较注重信誉与质量的，比较耐磨，不起球不掉色，质量是有保证的，性价比是比较高的,5
质量很好，天天穿着跑步，保暖、舒服，强烈推荐。,5
非常棒，没有什么线头，做工，面料没的说,5
衣服不错，很舒服。买来冬天跑步穿?,5
一贯以来的好品质，原本以为会很紧，但发觉大小刚刚合适,5
產品質量很不錯、物流也很給力、下次還會再買或推薦朋友購買!,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
第一次买速干衣，所以不知道其他品牌的效果是怎么样。单从排汗效果看，我很满意，徒步一整天，衣服还是很干爽，性价比高。,5
很好的衣服，第二次购买，值得购买，推荐购买,5
很不错，很合身，值得购买。,5
很舒服穿着，质量很舒服,5
衣服很合身，面料顺滑，不错,5
很好，平时买不到这么大的，当秋衣秋裤穿，太好了，暖和,5
质量很好，穿起来很舒适，性价比高,5
第二次购买，北方穿着打底衫和打底裤，健身时不碍事还保暖。很不错！,5
衣服很不错，穿着很舒服，没了勒紧的感觉，物美价廉,5
衣服很紧身，很透气，适合跑步时穿,5
面料柔软非常舒服！贴身度也比较合适！按照推荐体重购买就行了！,5
衣服加绒，冬天跑步非常轻便保暖,5
款衣服非常不错，有一层薄薄的绒，冬天跑步穿上艾伦伯顿速干衣再穿一件外套足可以。关键这个衣服非常有型，可以有效地保护身体，彰显男人魅力,5
儿子打球用的，不错穿起来很舒服,5
价格实惠，质量超棒，上身效果好。,5
还没穿，摸着很舒服，应该会很不错,5
这下子晚上踢球舒服了，非常保暖,5
一直信赖，京东的产品和服务是真的好。这个产品意外的好，穿起来舒服又保暖，非常好,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
衣服穿着那里很暖和，打篮球的时候再也不怕冷了，下次还要回购,5
衣服挺好看的，穿上效果也很不错，可惜上衣拍小了，问了客服，很有耐心帮忙解决了问题，已经在换的途中了，后期会关注追评的！,5
宝贝收到用了一段时间才评价，冬季穿上跑步很给力，保温效果好，出汗后很快就能干，值得购买。。,5
不掉色、很合身，面料也不错,5
实穿感受：很舒服，弹力大是自己想要的,5
挺好的，弹性很好，穿着舒服,5
质量很好，保暖性很强，值得购买,5
看起来很暖和，明天跑步试穿下。,5
性价比很高，冬天穿了几次打球，挺舒服的！,5
每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去,5
东西不错，冬天的时候，用来户外跑步，很保暖,5
商品很好，全身包裹性良好，内加薄绒一层，适合长时间的运动,5
没试穿呢，摸着质量很好，喜欢的类型,5
加绒的上身就感觉温暖，尺码还是要按照最小的标定值来选更合适点，试穿一下很舒服,5
服务态度特别好，有点小问题，反馈给商家，真的很耐心地帮我解决了，谢谢！,5
运动衣非常好，吸湿保暖，松紧适合，下次还要购买,5
物流送貨人員送貨速度快，客服工作人員服務態度很好。,5
衣服、裤子质量都很好，穿了几次感觉挺不错的，物美价廉的购买,5
穿的很舒服，也有加绒，冬天跑步的时候不会很冷,5
衣服很舒适，打球不紧绷，保暖,5
很好的一次购物体验，性价比高，点赞啦！,5
衣服非常不错，穿着去健身房挺好,5
穿了一段时间，跑步感觉很好，衣服收缩性很好。性价比高。好评。,5
合身，舒适，保暖，透气，很不错。,5
衣服穿起来很保暖，适合冬天穿着跑步?,5
穿着舒服非常合适，运动的首选商品,5
打篮球的时候，保暖效果很好，推荐购买,5
本来穿冬天跑步的，穿上很舒服，物美价廉,5
快递很快，也挺合身，不错，好评,5
衣服质量很好，穿在身上很贴身,5
质量不错，性价比很高，适合运动打底穿,5
一般般吧，毕竟价位摆在这,3
非常满意！材质亲肤、打工上乘、价格亲民，性价比很高值得推荐！准备再买1套。,5
第二套，里面有绒毛，非常暖和,5
92公斤，最大号合适。很好看、上身显瘦。,5
穿着很舒适，多次购买了。,5
穿着也舒服，大小合适，物流给力，总之非常不错的购物，特价的时候买的，也比较划算,5
挺好的，符合预期，很舒服。冬天穿刚好保暖也能运动,5
尺码是否合适：商品收到了，正合身，自己不知道选多大的可以问问客服。客服很贴心。,5
整体不错，孩子说上衣很舒服，打球一直穿着，裤子是紧身的，他不喜欢所以没穿过,5
很贴身，很舒服，物流也很不错,5
套装不错！孩子特别喜欢！洗完就穿上了。,5
确实不错，我一次拿了三套。无论从质感弹性，保暖度都给人惊喜。简直太太太物美价廉了！唯一需要提醒一下就是纯黑的紧身衣最好要大一码，同样是175，纯黑的要更更紧身一点,5
衣服很有弹性，汗水也容易干,5
很满意，尺码相当，穿着很舒服,5
保暖效果很不错，值得入手，性价比高,5
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的,5
穿起来运动，日常都很舒服。,5
真的非常非常好穿，刚到就穿上了，跑步的时候还有凉凉的感觉，非常棒！,5
衣服收到了，试了一下很不错,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
衣服收到了，试穿了一下，给五星好评，以后还会继续光顾这家店子,5
薄薄的一层绒，弹性很不错，保暖也可以,5
好，非常好，非常好，穿在身上挺舒服的，很有质感,5
非常不错，质量很好。版型正。,5
面料类型：面料很好，很舒适实穿感受：很贴身,5
运动起来穿的很舒服。吸汗效果很好。值得推荐,5
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手,5
又暖和透气性也很好保暖不闷热也秀身材很满意的一次购物准备再买一套,5
尺码大小：挺标准的，不错。实穿感受：感觉很好，质量可以。,5
第二次购买了，材质亲肤舒适，质量很好。推荐购买,5
性价比很高啊，给男朋友买的，反馈不错，哈哈哈,5
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,5
宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！,5
冬天穿比较暖和，透气性好，运动健身非常好,5
第二次购买，性价比很高，冬季路跑必备。,5
质量的确不错，穿起来很舒服，,5
弹性很好，里面是绒的，又不会很厚，是我想要的东西！,5
挺好的 东西很不错，要是有蜘蛛侠款式就好了,5
很舒适的一款运动紧身衣，里面是小绒绒，对肌肤很友好，贴身舒适，柔软，除了运动，平时也可以当作打底衫穿，既暖和又修身，很棒！,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
非常不错 很贴身，暖和 排汗也不错 给力,5
衣服尺码很准，大小很合适，衣服材料也不错！,5
很不错，紧身有型，很喜欢。,5
昨天我洗洗，在空调暖气下吹干今天穿非常棒，继续努力哦！,5
衣服鞋质量杠杠的，非常喜欢，京东购物值得信赖！！！！！！！！！,5
比我想象的要暖和，保暖效果杠杠的,5
衣服收到了，非常合身。本次购买非常好，还会继续回购,5
价廉物美多次购买了这款产品。,5
材料加绒的很厚实，暖和。,5
第N次回购了，质量很好，性价比很高,5
穿着很舒服很合适，而且锻炼的时候也不会太冷了，,5
同不错的很有弹性衣服质量很好,5
很好看，很暖和。即可以当内衣，可以当运动内衣。,5
&nbsp;&nbsp;买牛奶送玩具，宝宝太喜欢了，牛仔也好喝，每天早上喝一小瓶，太好了&hellip;&hellip;,5
性价比很高，跑步用，尺码大小很合适，发货速度也很快，全五星,5
很好，不错包装也非常好，值得购买,5
京东自营就是好，物美价廉，物流超级快，,5
在寒冷的冬天，穿上保暖压缩衣跑步是一件非常舒服的事,5
非常满意，非常舒服，很好！,5
我的身高体重：173,80尺码是否合适：性价比很高，值得推荐。,5
非常喜欢的一款速干运动套装。,5
不错不错哈，透气保暖效果很好,5
第二次购买了，贴身穿很舒服很保暖，冬天神器。比秋衣秋裤好使,5
大小正合适，穿上很舒服,5
穿身上很暖和，冬天踢球刚刚好,5
尺码是否合适：大小正合适实穿感受：穿起来很舒服,5
买了两套，感觉很好！品质挺好的，感谢商家和物流！,5
尺码偏大，款式新颖非常喜欢，穿着舒适非常暖和,5
质量过硬的，穿了很暖和,5
质量不错合身舒适，我非常喜欢,5
质量很好，服务很好，值得推荐。,5
尺码整好，穿着挺暖和的穿着也没有紧紧的感觉非常舒适。,5
还不错，穿着很舒服，要经常锻炼了,5
质量很好，没有什么线头,5
非常不错的，很暖和，跑步非常适合,5
很舒服，可以运动可以做保暖内衣,5
运动服很好看，里面也带绒，适合冬天使用,5
衣服大小合适，面料也很光滑,5
穿着很舒服，比较保暖。,5
衣服收到了！不错，性价比很高！冬天打球不错,5
性价比很高的，舒适透气保暖。,5
弹性非常好，也保暖，活动自如，也比较容易干,5
大小合身，面料有弹性，穿着很舒服，适合春秋季,5
这款速干衣穿着非常吸汗很舒服，,5
穿着很舒服，快递速度也很快,5
买的第二套了，感觉还行，物美价廉。,5
衣服很暖和，尺码也合适，穿着也很舒服,5
很好，五星好评，下次继续购买!,5
大小很适合，紧身舒适，保暖效果有待再验证,5
不错不错，很好的购物体验，跑步非常舒服，喜欢,5
很不错！上身效果很好，保暖效果不错！??,5
宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???,5
非常透气，小孩喜欢，下次关顾。,5
衣服质量很好，物流也很快哦,5
性价比高，跑步很好用，快干。,5
尺码合适，保暖很好，弹性也不错，性价比超高！,5
高弹，儿子很喜欢，已洗完未掉色，不掉毛。,5
效果非常，这是第二次购买了,5
快递员送货速度快，商品无损坏，商品很好，质量很好,5
一直在他家买很实惠东西也不差,5
不错，厚度这个时间合适，质量也很好。,5
整体穿上感觉还不错，但是穿了几天腿上就磨起球了。,3
衣服质量很好，穿舒服,5
双十一期间物流也超快，质量不错。,5
穿起来很舒服，不松不冷，很合适,5
很好，冬天跑步必备。172，140斤，XL，穿着合适。,5
很暖和，而且干的很快,5
衣服不错，穿着跑了两次，很舒服很暖和。,5
质量不错，弹性很好。,5
尺码合适，冬天正保暖，比较透气，性价比很高,5
贴身舒适保暖性强很舒服,5
非常不错，很暖和的。,5
非常适合锻炼的衣服 值得购买,5
宝贝收到了，物流很快，客服耐心解答，推荐的款式以及码数都正好，手感也不错，花这个价格买的。跟那个大品牌的。差不多吧，以后会回购的，买的套装加一个短裤商家服务态度很好，下次还会光顾的。我的身高体重：180体重72公斤,5
商品非常满意，物超所值了！,5
挺合身的，已经练了几天了，确实干的很快,5
很好，如果不喜欢紧身的，建议买大一号的,5
宝贝已收到，立刻穿着出去跑步，零下二十度穿个外套非常合适，物美价廉,5
衣服穿上很好看，也透气,5
穿起来很不错，淘宝买过，但京东便宜又快何乐不为？,5
很好，穿起来很舒服，质量也不错，准备在回购一套,5
收到货了，质量不错，穿着很舒服，推荐给大家,5
经济实惠，修身效果很好！,5
穿起来很舒服，还会回购的,5
物品已收到，很满意，下次还会光顾！,5
性价比很高的，值得一买尺码是否合适：不错,5
物流很快，商品也很好，还会购买。,5
商家诚信满分，赞赞赞赞赞赞赞,5
价格很美丽，穿着很舒适！,5
质量款式都非常好，比较薄适合打底。,5
非常好的速干保暖衣，上次买了一套，这次又回购一套,5
穿上很舒服，感觉很不错啊,5
款式类型：非常好实穿感受：舒服薄厚程度：正好,5
性价比很高，很值得购买，很合适，贴近生活，,5
质量很好，穿着很舒服，物流乜也挺快,5
好评，很舒适，这个季节穿着踢球，户外活动刚合适,5
物超所值，物超所值，物超所值。,5
尺码标准，穿着很合适。洗过之后，周末准备出去跑一圈。,5
衣服质量很好，质感不错，值得购买！,5
很好，穿上不臃肿，贴身又舒适........！,5
很舒服体重200身高177,5
冬天跑步穿的，透气性很好，透气性很好，透气性也很好。,5
穿着很舒服，薄绒的适合冬天跑步用,5
很暖和外面比较光滑，内面不扎停，舒服,5
很暖很贴身，舒服，运动起来了感觉不错,5
不错，非常合适，舒适度很高，值得推荐！,5
衣服很暖和，我很喜欢,5
昨天打了一场球，不错，包裹性和保暖性都很好，价格也合适！,5
非常舒服，袖子略长，温度8℃以下穿正好。,5
儿子篮球班买的，很不错,5
东西很保暖。物流也快。,5
性价比超高，冬天运动必备,5
很好值得信赖好品牌满意很棒,5
性价比很高，信赖京东品质！,5
穿起来很舒服，以后跑步不会冷了。,5
非常合身，大冬天穿着运动，很保暖。,5
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，已经穿上踢了一场球了。很舒服，就是买贵了,5
孩子很喜欢，适合冬季运动,5
挺好的，很舒服，就是低估我身上的肉，再买一套大的,5
穿起来很保暖很舒服。,5
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o,5
非常喜欢的一款速干运动套装，给家人都买了两三套。,5
孩子爱上了滑雪，多备一套，非常合身，物超所值。,5
商品还不错，送货很及时，我满意！,5
适合春秋跑步，非常合身舒适，下次还会来买,5
很合身，吸汗，运动时感觉很不错，推荐,5
第一次买，刚收到，很棒,5
非常不错的速干型衣服，很快捷的快递速度。,5
衣服不错，质量很好，已经是第二次购买了,5
实穿感受：弹性好，保暖性很好，穿着舒服,5
衣服很好了裤子也很好，裤裆很有弹性，建议购买,5
很贴身，挺舒服的，客服态度也很好，总之很不错,5
好，不错，物美价廉了,5
物美价廉，下次还会买，，,5
物流快，透气性排汗性都很好，孩子很喜欢,5
这是第二次购买了 确实穿着舒适 非常喜欢 以后一定会再购买,5
东西特别好，下次会回购,5
感觉质量还是很不错的，客服推荐的尺码也大小正好，很安逸,5
一句话，好哩很，不错 。,5
给孩子买的，穿着打篮球非常好，又给孩子同学下了单,5
给孩孑买完自已也买一套很好溥绒的手惑很好带弹力的质量滿意,5
保暖效果很不错，弹力带很合身。,5
一直在京东买的，非常好,5
挺好物美价廉值得购买,5
还是很舒服的穿着不错,5
物美价廉，推荐购买哦。,5
不错的宝贝，很实惠！,5
质地柔软，弹性很好，穿着舒适。,5
很合适，也很舒服。不错实穿感受：不错,5
为了冬天跑步买的，吸汗保暖兼具，很不错了,5
东西还行，质量也还好，这个价格能买到是真的很划算,5
非常好，颜色也好看，不掉色，值得再次购买。,5
轻薄又保暖，出汗不粘身，非常不错,5
质量非常好好，尺码合适，款式新颖,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,5
大小合适，穿上舒服，很好的一次购物,5
很好，有弹性，辅助运动效果好。,5
质量非常不错 价格合适 包装结实 总体给好评,5
衣服超级棒，又薄又保暖。还会再次光顾的。,5
很满意，下次还会买，性价比超级高，相同材料的别的厂家也许会卖120，甚至180。,5
做工很好，穿上也很贴身，舒适轻薄，,5
穿起来蛮舒服的，而且保暖效果很好,5
不错，但是裤脚是真的紧，也可能是孩子胖,3
衣服很不错，这个天气踢球穿的，很适合,5
很好的，便宜，穿起来也舒服。,5
很棒尺码是否合适：合适,5
质量和图片一样，很好，售后也很好。,5
下次还要推荐朋友来买，而且价格便宜质量很好的而且很不错哦，价格也不高,5
东西很不错价格很合适,5
东西收到，质量很好，面料不错，试穿一下非常满意,5
质量不错?，很喜欢，有需要下次还来，值得购买,5
很不错，耐穿，保暖，速干,5
好货，已经买了四套，穿上打球很好！,5
已经买了第二套，物美价廉，一如既往的支持！,5
衣服很舒服，很有弹性，适合跑步穿,5
衣服可以挺不错，快递也很好，挺方便的,5
尺寸刚好，非常贴身，保暖也不错,5
冬天穿着打球特别好，又吸汗又保暖。,5
穿的非常舒服。跑步效果好！,5
穿上很保暖，和我自身 尺寸很合适,5
(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
非常好，又买了一套。以后还会购买，价廉物美。,5
车缝现紧密 衣料弹性绝好 特别youxing,5
这个很紧身，同时买的加绒的比较宽松,5
质量好，非常喜欢，弹性好，哈哈哈哈查查,5
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！物美价廉，物流给力，值得回购,5
保暖效果很好，面料很舒服,5
加厚版的果然很暖和，物超所值了,5
贴身塑型效果非常好，保暖效果也不错。,5
帮老公买的，冬天穿着打球很舒服,5
薄厚程度：还可以，运动后汗也干的很快,5
很舒适很防风，有机会向朋友推荐,5
实穿感受：吸汗，运动时穿很舒服,5
实穿感受：穿上很舒服，也很贴身,5
感觉不错，个贴身，穿起来很利落,5
一下买了两套   衣服一到  拿回家就迫不及待的试了下       非常满意,5
手感真好，穿起来很舒服。,5
质量很好。穿起来很贴身。,5
衣服尺码大小都很合适，质量也可以,5
买给儿子的。他相当喜欢，适合男孩运动穿。,5
衣服非常不错，特别合适,5
尺码合适，穿着舒服，很好,5
儿子比较喜欢，一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o,5
非常好，价格也不贵，质量也不错,5
质量蛮好的，穿得很合身，非常满意。,5
很满意的一次购物，实穿感受：很舒服?,5
双十一囤货，非常好，京东物流也好，全部在京东买,5
快递很快，颜色很好看，很好用,5
配送很快，弹性很棒，穿着很舒服的,5
保暖效果很好，尺码合适,5
衣服质量很好，保暖舒适,5
非常不错的商品，比传统秋衣秋裤保暖，性价比高,5
去年买过一套，很好，今年继续买一套换洗！,5
第二次购买，很不错，柔软保暖,5
性价比很高，很值得购买，很合适，贴近生活，,5
衣服很不错，早起穿上跑了一圈才来评价，相当满意,5
多次购买了，质量非常不错，物美价廉非常满意,5
质量很好，穿起来很帅，棒棒哒,5
第二次购买，大小合适，很划算,5
尺码标准，穿着很合适。洗过之后，周末准备出去跑一圈。,5
穿着很舒服，关键还便宜，女朋友穿了也喜欢,5
一如既往的好，跑步感觉很透气舒适。,5
很贴身，面料舒适，相当丝滑,5
大小合适，穿上舒服弹性很好,5
尺码标准穿着也非常舒服透气性很好,5
已经穿上了。很不错，贴身保暖,5
非常舒服的内衣，这价格也是没谁了，推荐推荐,5
质量很好，良心卖家，还会回购,5
商品很好很不错，给朋友买的，很满意,5
非常不错的健身内衣大小合适穿上挺有形。,5
性价比很高，信赖京东品质！,5
这个衣服非常棒，保暖而且紧身,5
感觉还是不错的，物流速度也很快！！！,5
尺码很合适，相当满意的购物,5
穿的很合身，弹性也很好，感觉不错。,5
不错，穿起来跑步很是舒服！,5
东西到货也很快，再穿几次试试效果如何，过几天再评评,5
真快 当晚下单第二天就到，快快快,5
非常好的运动衣，很喜欢，还会再次购买,5
不错，商品很好。感觉很舒服,5
裤子很有弹性，给儿子买的，很喜欢！,5
第二次买了、非常舒服、尺码刚刚好,5
号码合适 穿起来很舒服 非常好,5
商品与图片一致，相当不错。,5
价廉物美，跑步穿，冬天打底穿都可以，非常好,5
薄厚程度：很不错，合身，舒适,5
很好看，也很好用的。,5
质量好，价格也便宜，快递也很快。,5
衣服收到了手感很好，不错,5
非常贴身舒适，尺码合适保暖性好,5
一直在京东买的，非常好,5
保暖紧身隐形，质量杠杠滴,5
產品質量很不錯、物流也很給力、下次還會再買或推薦朋友購買!,5
实穿感受：很保暖很舒适！大品牌值得信赖,5
面料非常好，值得推荐购买,5
很好啊，很贴身，弹性也棒,5
很暖和.质量不错很适合这个季节穿,5
很舒服，很贴身。超级保暖,5
穿着很舒服，买了第二套了。,5
穿着舒服打球后很快就能干，好评,5
非常喜欢这个牌子的速干运动装！买了很多次了！,5
衣服穿起来非常有型保暖,5
这个质量很好很舒服穿的,5
薄是挺薄，保暖性不见得很高，北方冬天还是买加厚的吧,3
打特价买的，衣服很好，跑步内衣都可以穿,5
尺码是否合适：是实穿感受：很好,5
穿着挺舒服的！也很保暖！,5
价格优惠，质量不错，穿着很合体,5
加绒的穿着很舒服不会有笨重感,5
穿起来很舒服，跑步很舒服,5
这款打底套装用料考究，舒适透气，柔软休闲，设计风格独特，时尚大方，大小和厚薄适中，质量杠杠滴！货真价实，童叟无欺，而且赶上优惠促销活动，非常实惠。商家发货和快递小哥送货越来越快了，不得不给他们点赞????值得拥有！,5
衣服很好，冬天穿在里面也还可以的,5
宝贝收到了！太棒了，比想象的还要精致！,5
保暖性能很不错，170/68穿M合适。,5
第二次购买了，真心物美价廉,5
非常牛，我在珠穆朗玛峰都不用穿衣服了，很暖,5
衣服非常好，穿起来非常舒服,5
质量很不错，又重新拍了一套,5
衣服很不错，冬天穿着很保暖,5
非常喜欢 质量超好 爱了,5
穿着很舒服，形体也变好看了,5
质量很好的哦，穿着很舒服的,5
冬天穿着运动保暖，非常舒服,5
弹性非常好，也够暖和下次还来,5
健身穿舒适，很好的衣服,5
衣服不错 穿着很舒服的,5
穿起来很合身，非常舒服,5
收到了蛮好的性价比也不错。很好,5
衣服很不错，孩子很满意,5
媳妇儿很不错，透气保暖,5
穿着很暖和，很贴身 棒棒哒！,5
挺好用  非常喜欢  以后还会再来,5
物超所值，比想象中靠谱。适合冬天内穿,5
衣服不错穿着很舒服透气下次还会光顾,5
质量非常不错，也非常合身。,5
非常不错的加绒紧身衣紧身裤,5
给男朋友买的，打球穿，男朋友很满意,5
很舒服，而且暖身，挺好,5
非常不错好评下次继续光顾,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
很合适，穿起来很舒服。,5
衣服很合身，产品不错。,5
薄厚程度：合适实穿感受：很保暖,5
我只能说物有所值，质量很好。,5
非常好，穿上它比平时的温度高几度,5
商品非常好，已购买五套。,5
合适但袖子偏实穿感受：很舒服弹性很好,5
物美价廉，很nice的商品，信耐京东。,5
很保暖，适合0&deg;穿，,5
东西挺不错的，很好穿。,5
实穿感受：非常舒服，也挺暖和,5
冬天跑步穿，非常合适,5
运动衣质量不错，弹力很好,5
性价比高，速度快，服务态度很好值得推荐,5
穿着很舒服，也挺保暖,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
手感不错，感觉很舒服,5
已经洗穿，非常棒，质高价实！,5
产品质量不错，穿着很舒适。,5
之前买过一套，真心好，再买一套备着。,5
冬天穿上在户外运动保暖效果很好。,5
商品很满意，值得购买,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
很舒服很棒，很合身！,5
值得购买质量很不错穿起来很舒服,5
尺码合适，穿着舒服，很好,5
很合适，冬天跑步不冷了,5
保暖内衣还不错，很合身,5
儿子喜欢，很不错，下次再来,5
一直信赖京东物流超级超级给力,5
商品不错，物流也很快，挺好的！,5
物超所值，日常打底锻炼穿都不错,5
与我希望的一样好，非常好的产品，谢谢老板！,5
穿着挺舒服，也很保暖！,5
很合身，舒服，以后还会买的,5
上身效果很好，男款没法掏**！,5
尺码大小：合适实穿感受：很好,5
好好，很好，值得购买超赞,5
薄厚程度：老公很满意，觉得很划算，像捡到一亿傻样,5
还好啊买小了，很累人。,5
尺码标准合适，非常贴身。,5
性价比很高的，还是值得一买,5
好好好款式很好看好好,5
已经使用一段时间，物超所值,5
做工还是不错的，性价比很高,5
太棒了，物美价廉，平安助我顺利过冬,5
性价比很高，上身舒服！,5
衣服不错，儿子非常喜欢,5
很不错，符合预期，价格合适。,5
不错，性价比高，非常好。,5
厚实，孩子很喜欢，应该还不错。,5
不错，商品很好。感觉很舒服,5
非常好用，很舒服，赞！,5
东西很好哦，非常喜欢，穿着很舒服,5
客服态度很好，商品也不错,5
非常暖和，第二次购买，好评。,5
东西很棒很不错，很暖和,5
给儿子买的，他很喜欢，轻薄暖和,5
还不错，算是物美价廉,5
试了一下  穿着很舒服,5
很暖和.质量不错很适合这个季节穿,5
打底衫还可以，性价比很高。,5
穿着很舒服，买了第二套了。,5
价格实惠，质量也是很不错,5
保暖还可以，就是透气性不好，出了汗很不舒服。,3
质感很好  值得推荐,5
很好用，快递也很快，非常棒,5
很好，很便宜，还没试，应该还好，,5
还好，打球穿特别爽！,5
货已收到，穿过了保暖，非常好,5
比一般的保暖内衣暖，很赞,5
很好，我喜欢，料子软,5
挺不错的，很暖 嘻嘻嘻嘻嘻嘻,5
不错，很好，对得起这价位,5
东西质量很好，物流快速！,5
东西很好，感觉物超所值,5
穿在身上很保暖也很贴身,5
多次购买了商品很不错,5
宝贝收到了，感觉非常好，物超所值。,5
非常适合跑步，保暖性好。,5
非常不错的加绒紧身衣紧身裤,5
一句话 性价比非常高 天天运动,5
挺好的，春天穿非常合适,5
一件不错的衣服，很保暖,5
商品非常好，已购买多套。,5
尺寸合适，非常不错！,5
非常满意，穿着特别舒服,5
质量也很好穿着合身好,5
还挺不错的，穿的很舒服,5
物有所值，值得购买，非常好！,5
穿着很舒服，跟图片一样,5
穿着真的很舒服，再买一套,5
特别好 舒服的很。。,5
很贴身 物流也非常快,5
非常合适，儿子很喜欢。,5
，很不错 ，下次继续买,5
很优秀的商家，多次购买。,5
很好的服装，穿着舒服,5
衣服很好  价格不贵,5
价格很实惠，物流很快捷,5
物超所值，很开心的一次购物,5
物超所值，性价比非常高,5
很不错，快递也很快，,5
非常不错的保暖运动衣,5
这个衣服穿着非常舒服,5
与我希望的一样好，非常好的产品，谢谢老板！,5
超级物美价廉，喜欢极了。,5
质感很好，建议购买这个,5
非常满意的体验，性价比很高。,5
物流很快，保暖效果好,5
秋季偏冷跑步很舒服。,5
很保暖，，，，，，，,5
东西还不错，我很喜欢，,5
很暖?，冬天合适！,5
宝贝很好，非常的喜欢,5
非常好 冬天穿很不错,5
冬季御寒神器，物美价廉！,5
很满意哦质量很好。??,5
物超所值。大小适合！,5
不错、物超所值、、、,5
价廉物美，真心不错。,5
价格实惠  非常满意,5
物美价廉 不错 推荐,5
非常喜欢，值得拥有哦！,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐，东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
很舒适的一款运动紧身衣，里面是小绒绒，对肌肤很友好，贴身舒适，柔软，除了运动，平时也可以当作打底衫穿，既暖和又修身，很棒！,5
商品是带薄绒的，穿起来好暖和，很适合冬季运动的一套运动装。价格一般尺码是否合适：尺码正，无大偏差我的身高体重：M码正合我身高款式类型：款式与描述一样面料类型：还可以，纤维的。,5
一，物流还可以，比不上自营快。二，东西做工还不错。弹性挺大，比较贴身，刚穿上去凉凉的，一会就好了。透气性挺好，保暖性尚可。,5
因为一件下装，继而陆续下单三次，衣服质量确实没得说，舒适合身，而且价格亲民，设计风格时尚大方原以为今天拿不到了，结果京东快递一点都没让我失望，感谢,5
这套衣服相比较传统内衣，加强了横向的弹力力度，同时加长了纵向的长短，在穿着过程中，增加了贴身性，同时有效避免了传统内衣往上蜷缩的弊病，面料内里加绒，舒适柔软，保暖效果好。,5
尺码是否合适：大小合适，上身适当紧身，不过适合这冬天的冷。款式类型：咋说呢，穿在里面的衣服，有型也不能给你看呀。面料类型：聚酯纤维的，一直我不是太喜欢。但这材质我觉得还不错，透气，保温！,5
已经穿上跑了两次了，使用过来评价更合适一点。保暖效果还是可以的，零度左右穿上基本上就可以了，零度之下还没试过，挺紧身，尺码标准，透气性因为厚了略微要差一点。,5
176身高，140体重，选择L号衣服略小，上身比较紧，裤子平时穿有点短，以后天冷了可以套着穿。有绒，摸着挺软，应该挺暖和。做工挺好，62元，感觉还算合适！,5
穿着还行吧，毕竟价格也不贵，冬天健身锻炼得时候还是比较合适的，不健身的当成保暖内衣也可以，目前感觉还是比较暖和，会介绍朋友买。,5
质量还可以，里面是薄绒的，不是很紧身的那种，冬季款，外面再加一件，跑步热了再脱了，等跑几次再追评，做工有一些小线头，打80分。,5
这次圆通快递挺快。双12这段时间都是买保暖的运动服，天气慢慢变冷了，现在身体不耐寒了，为了锻炼做准备。这是第三套艾伦伯顿加绒运动服，里面加了一层薄绒，这种天气出去跑步挺不错的，我买的是L码，上衣有点紧，长度合适，价格便宜。,5
尺码大小：我174cm，76kg，xl的上衣有点大，裤子刚刚好！做工比较粗糙，手感摸起来不错，穿起来稍微有一点点扎。实穿感受：穿着上裤子比较紧，上衣比较松，嗯，松紧度还可以，不赶紧嘞嗯，穿在里面也贴身穿的话嗯，不是很舒服！不过这个价位也不错了。,5
贴身、舒适、透气、速干，冬天当保暖衣裤穿简直是太舒服了。因为是紧身的，上班穿衬衫、西裤都看不出来。穿了两三天没有发现有起球的迹象，挺好。后期再观察一下，如果一直不起球，以后还来买。,5
大小正合适，穿着很舒服。这套衣服的样式还是很棒的，面料摸着很舒服，就是感觉稍微薄了点，户外运动的话，10℃左右穿还可以，再冷就不行了。,5
一次买了两条这种紧身裤，以前买过很多家的这样裤子，跑步一段时间后，也就一两个月，不是出现漏洞就是磨腿，这家的紧身裤跑起来是真的舒服,5
这款比外套强，也舒服，柔软，目前弹性可以，虽然薄却也算保暖，舒适度比外套好，等松垮了可以当睡衣，只是商家态度一般，价格变化快。,4
弹力还行，不是很紧绷。穿着舒适，透气吸汗。零下十度保暖可以。,5
衣服已收到，感觉还不错，不知道穿上感觉如何，快递速度还可以，,5
身高172，体重75公斤，买了XL号的，穿起来感觉有点紧身，不知道大一号会大多少，反正穿还算合适，贴身穿也很舒服。衣服很有时尚感，质量也不错，弹力挺足，加绒有厚度，收到货后立马穿着加绒运动服去跑了一个半程马拉松，感觉不会象棉质上衣一样不汲汗还扎人，就是感觉绒有点薄，不过保温效果还可以，因为是晚上跑，气温低，所以还没有感觉到速干效果，但商品性价比可以，比较满意的一次购物经历，,5
我的身高体重：166/66尺码是否合适：合适款式类型：修身面料类型：有弹性薄厚程度：比较薄实穿感受：比较亲肤，无刺激，有弹性不紧绷这个是用来锻炼穿的比较合适，适合十五度以上温度穿，也可以当秋衣穿，建议按身高实际去买不要买大，紧身一点更好看舒服,5
我的身高体重：180，160尺码是否合适：尺码我感觉跑步的时候还是可以的，挺合适款式类型：这个就是里边穿，也没有太在意这个面料类型：摸着还是挺舒服的薄厚程度：里边有一层绒吧，还可以,5
穿着比较暖和，就是腋下比较紧，比较显身材，冬天穿比较合适我的身高体重：180面料类型：紧身尺码是否合适：略小,5
东西是真的不错,但是建议你可以买大一码,对身材不好的人,尤其显肚子。里面是带绒的，所以穿上去还是比较保暖。出汗的话也比较透气。,5
材质柔软，比之前买的加绒速干衣厚实点，穿上跟暖和，天凉了穿着出去跑步真合适。,5
尺码是否合适：很合适，松紧刚刚好就是我一直想找的我的身高体重：165cm，55公斤实穿感受：领子再高些就好了,5
衣服收到了，穿着很舒服，也很保暖，速干效果还不错，挺合身的，就是衣服我可能拍大了一码，小一码比较修身，紧致点,5
宝贝到手了，赶紧换上出去跑了一圈，果然是保暖又速干，今年冬天以后跑步再也不怕冷不怕感冒了。就是不大习惯裹在身上的感觉，头一回穿紧身跑步衣，速度有所下降。回头习惯了估计会好一些,5
衣服不错，轻，薄。包装大气上档次，穿了不勒，有一定的塑身效果，下水后没有褪色变形，与图片描述也相符，我试穿了一下肚子那块的设计不紧绷，而且收腹塑型效果好,5
我的身高体重：175cm，80kg尺码是否合适：合适，略微有一点宽松款式类型：没得挑，平时内穿也没问题面料类型：没太注意，但是穿了一下感觉不错薄厚程度：适中，不管运动还是平时穿，我觉得，身在首都的我应该这个冬天不会冷。实穿感受：总体来说物有所值，上身效果很满意,5
衣服看起来很暖，码数偏小，不过换货很快。质量也挺好的，再下单买一套。挺值的,5
加绒款手摸着挺舒服的，穿上体感应该也不会差到哪里去，就等着杨康修养好之后上球场了，除了加绒的还买了春秋款的5件套，价格实惠！,5
穿着舒服，跑步贴身透气。运动使人快乐健康，心情愉悦！,5
尺码是否合适：尺码很合适薄厚程度：薄厚适中实穿感受：压迫感不是很强，但还算舒服！,5
穿着跑了三天了，这边的天气适合穿不带绒的，蛮透气，穿身上也比较舒适，跑步非常透气，适合穿着运动，大小正好合适，透气效果还不错！,5
冬季马上到了，热爱踢足球的我，经过反复对比，抓紧下单这款保暖速干紧身衣裤。我身高175厘米，体重145斤，入手的是XL的尺码，穿上身以后感觉大小合适，里面有一层薄绒内衬穿上以后暖暖的?。,5
衣服做工不错，虽然有点薄，里绒也不是非常厚，但是穿在身上的保暖效果还是不错的，贴身效果也比较好，物流速度也挺好，总体推荐购买！,5
穿着运动了两次，说瞬间多显瘦就夸张了，但确实是身还不错的运动衣，舒服又有气场。 如果穿一段觉得品质好的话，会考虑回购。因为口罩原因，半个月才收到。,5
东西还是很不错的，大小也很合适，尺码很合身，很适合运动的时候穿，运动的时候穿着很暖和，可以很好的运动，不知道会不会缩水。,4
穿上还是很舒服的就是不知道为啥袖子特别长，肩膀的位置明明是对的袖子还多出那么长一节裤子的长度倒是刚好好,5
哈哈哈，有点像秋衣。看来身材还得进化才能进化成黑色闪电我的身高体重：168尺码是否合适：紧身的款式类型：紧身的 穿上就感觉到暖和了 不错不错，继续努力健身跑步,5
挺薄，可以穿，长了&hellip;,3
我的身高体重：175尺码是否合适：合适款式类型：L码面料类型：加绒薄厚程度：厚薄适中实穿感受：还是可以的，这个价格来讲相当不错的，推荐,5
本来想买这家店铺加绒的外裤，可惜没有货，只能改选其他品种款式以备冬天穿着，考虑到自己的身材和体重等因素选择了最大尺码的，收到后因为天气炎热不想试穿，只凭手感判断，感觉弹性不错，做工质量也不错。以前在这家店铺买过几次衣物，尺码和做工质量都令人满意。相信这次的购买也会使人满意!,5
现在每周最少2次5公里跑步，体重超重了，需要减肥了，保温效果还不错，贴身效果也还好，就是我有肚子呢，哈哈哈，加油努力减肥，哦耶。,5
身体不错，一层薄绒。冬天单穿的话可能会有点冷，不过好在比较贴身舒适，加衣服也好加,5
物超所值！我的身高体重：178公分，75公斤尺码是否合适：合身，有弹性！款式类型：是我喜欢的款式面料类型：穿着舒适薄厚程度：适中实穿感受：（加绒款）暖和不闷，透气性好！,5
看上去感觉买小，试穿一下发现大小正合适，虽然加绒的感觉不如预期，但是就这个价格来说也是合理的，好评,5
给孩子买的，款式看着不错，面料摸着挺舒服的，比预想的有点薄，孩子没试呢，不知道穿着是否合适、满意，试穿后再来追评。,5
带点绒，冬季户外训练用，现在穿刚刚好，就是腰有一点点偏低，再高一点就更完美了，冬季就更暖和了，尺码合适，薄厚合适，买的一身,5
挺柔挺顺挺滑，也挺薄的。完全可以按规格去选，但本人170/168，买了2xL，长了一大截，但衣服贴身，就当多赚了点布料。要问值不值得买，当然一个字，值,5
衣服很合身，料子不错，就是裤子有些薄，上衣不错。包装很好，物流也很快。,5
衣服收到后穿上很合适哦，衣服的面料是薄薄的一层绒，打球时候穿的，还是有一定的保暖效果的。大小也刚刚合适，总之，还是比较满意的。,5
质量看起来还不错，试穿了一下，比较保暖，155斤穿XL号的有点偏小；发货速度超快。,5
衣服收到以后感觉比较简单，包装比较朴素，衣服比较贴身，吸汗水平真是不错，而且穿着也比较清凉，适合跑步的时候穿着，还是比较值得,5
还可以，修身穿着舒服，比较吸汗。就是有点薄，如果在厚一点就好了。,5
款式类型：还是不错的，虽然没有想象中那么厚重衣服裤子分开包装，这就很好了,5
小型保暖衣，舒适保暖透气吸汗速干，值得注意的是尺码偏小一点，建议比日常购买大一号,5
衣服挺不错，绒也挺多的我的身高体重：170，体重130尺码是否合适：很合适，虽然有点紧款式类型：运动型面料类型：有绒薄厚程度：很适合实穿感受：很舒服吧，在济南冬天穿一件打底，再穿个外套就可以了,5
还好，穿了打了一次篮球，不怕冷了尺码是否合适：合适,5
尺寸合适，舒适度极高，不掉色，比大牌的要好,5
尺码合适，保暖性好。,5
还是比较贴身的 就是不知道上面的图案洗了几次之后会不会掉 冬天就比较单薄了开始以为是加厚款的怪自己没细看总体上还是不错的,5
我的身高体重：170尺码是否合适：L码，合适款式类型：不错，合身紧致。面料类型：柔软。已经买了很多次了，也推荐给朋友，都挺满意的，性格比高，适合咱普通老百姓。冬季跑步最适合。,5
穿上效果挺好，体型原因上衣肩膀稍紧，等穿着跑跑步试试我的身高体重：168尺码是否合适：可以,5
实穿感受：真的好暖和,5
衣服已经收到，不错大小合身，期待穿着打球啦,5
第二次购买了，不错！尺码是否合适：正常尺码。实穿感受：不错，跑步穿的。,5
东西质量非常好，穿上之后特别舒服，就是快递相对慢了点,5
买回来就试了下打羽毛球，透气效果还可以，干得也比较快，保暖效果中等基本满意。,5
不错，保暖性能ok，穿上出去可能会有点冷，但运动完了就不冷了,5
挺好的就是比较紧身，不知道好不好看，还是很舒服的，不错,5
衣服有弹性 184 90kg穿3xl正好  冬日运动必备 性价比高,5
我的身高体重：175     75尺码是否合适：XL合适面料类型：穿着舒服款式类型：运动打球跑步?薄厚程度：适中实穿感受：穿着合适，感觉良好,5
衣服感觉还不错，挺贴身的，挺柔软的，穿起来还挺舒服的。,5
穿起来暖和，运动起来更热乎，裤子稍长，其他的都合身，显身材，身上多一块肉都明显，促使你要减肥！京东快递就是好，快速又送货上门！我的身高体重：165cm，65kg,5
穿起来非常舒适，保暖效果也还行，尺码大小也刚好，秋冬跑步必备，,5
价格便宜穿起来舒服尺码是否合适：合适,5
我的身高体重：123尺码是否合适：合适款式类型：还行面料类型：不错薄厚程度：薄款实穿感受：舒服就是太瘦了，健美型的，外穿要套短裤。,5
衣服穿的还是比较暖和，正好适合跑步穿&hellip;&hellip;,5
东西非常合身，穿着很舒服，抗暖性一般，外面零下10度以内可以穿，外面配上厚一点的裤子就可以，再冷的话就穿不了了，仅供参考,5
还不错，南方地区保暖基本上可以应付了，晚上穿着睡觉也挺好,5
摸起来，感觉还不错。别人当运动服穿，我当秋衣秋裤穿。保暖还不错。,5
穿了两天！洗了一次就这样了！,1
东西挺好的，洗一次就全是球,1
裤子有些长短腿，衣服还不错,1
裤子有些长短腿，衣服还不错,1
质量差，才穿一次就破了一个洞。,1
完全没看到绒在那里，去求吧,1
刚拆开就有两个洞，这是什么鬼,1
完全对不上，颜色造型，处理也不给力,1
晚上九点多刚下班回家快递点都歇业了，我居然收货成功了，皇帝的快递吗？,1
买亏了，起球质量不好,1
很一般！不值得购买！！,1
天冷了拿出来穿，妈的都没缝好的。,1
我好像不是买蚊帐 不知道那个环节出错了  真是薄如蚕丝 透心凉,1
本来买个五件套还挺好，就从他家买个两件套好家伙，不是一个东西，缩水了，勒死了。,1
为什么我只收到上衣？？？,1
上衣右胳膊腋窝处明显比左面紧，而且接缝处缝的歪了，穿一会就勒的很,1
大家不要买，首先就是快递不是京东而是其他快递，我既然在京东买就是要的快，为什么是其他快递呢，还有质量也不咋地，就是非常差,1
我能说什么，刚开始按照尺码买的，最后小了，我身材不好，后来换过来之后，我感觉大小合适就洗了，今天才发现，你给我邮寄保暖内衣是几个意思，我买的啥，给我发的啥，靠,1
劣质！难闻，上身刺痒，看来用的不是好材料，打球运动还发臭，准备扔之,1
到手穿上跑了一次，整体感觉还可以。特别不满意的是刚买没几天就有了满减活动，非常不满意，虽然不是多少钱，但还是不舒服。,1
我身高180cm，按照介绍买的2XL的，这两天裤子都是2XL的，长的那条是之前买的，之前买的那条还行，第二次买，结果裤腿短，我一直以为自己原因，今天有空比了一下，就是短了一大截。因为超了售后时间，也没有处理了。大家引以为戒吧，买的时候要慎重，买到后一定第一次查看问题，第一时间处理问题，超过售后时间，就没有售后权益了。,1
衣服穿了一天，起球，质量太差了！,1
一点都不好，尺码还给我发错了，差,1
衣服质量不好，发货速度慢，垃圾！,1
腋下紧得非常不爽，难道怪我肩膀太宽,1
薄薄的一层，感觉被骗了，不值,1
质量太次了，才穿了两天就开线！,1
薄薄的一层，感觉被骗了，不值，,1
差评！买回来竟然买了一个二手的，别人穿过的，裤腿还有土，真不知道商家怎么想的。,1
薄厚程度：什么加绒加厚都是忽悠人，还不如一个厚点的秋裤呢，产品太垃圾了,1
太紧身了穿起来很不舒服且难受！,1
上衣收到，没有裤子，差评,1
双十一买的所以东西中最失望的一样，和我想象中的速干完全不是一回事，不过也有优点，衣服湿了不容易看出来,1
太薄了手感不好衣服面料不值这个价,1
退个价差我还需要下载个软件，绑定银行卡，买时怎么不需要直接就能买。霸王条款，差评差评差评,1
穿一次就起球，真无语，我之前京东买的比这便宜的都没起球，,1
吸汗可以。就是胳肢窝超级难受。都堆在那。设计有问题,1
15日下单48小时发货20日到货，试穿感觉左右袖子不一样长，对比发现竟然相差近10厘米，联系售后开始说给6元补偿让我自己找裁缝修补，还一直让我体谅他们。从京东买过很多东西，这是第一次最差的体验。,1
都无语了，买两套衣服给我发的尺码不样，一套尺码发小了也穿不上，快递还帮我分三次发，无法用言语表达了，差差差差差！！！！,1
面料太薄  上衣还没弹性  奇了怪了   上衣没弹性   只有裤子有弹性     最差的购物,1
乖乖这冬天穿出去运动能成冰棍～啥玩意,1
此用户未及时填写评价内容,1
垃圾，沾毛太多，怎么穿着打球？？？布料太次了，就值20多，最好别买，如果你要试试运气，恭喜你被坑。*,1
非常差的购物体验,1
垃圾，一星都闲多,1
不值,1
东西不是一般的差,1
便宜没好货,1
小,1
下单是M碼套装，上衣是元领，收到是XL码在帽外衣，对此店失望，京东内商店素质下降！失望?,1
全是线头，做工粗糙，本来想问问能不能换大一号的，客服态度恶劣，暗讽我图点什么，然后不理我，态度恶劣，找其他经理说忙，不给找，太气人了,1
全是劣质品,1
差,1
线头很多,1
不咋地,1
实穿感受：这是第二次购买，第一套没有问题，第二套不知道为啥穿上问题很大，找他们了各种借口。,1
很没意思，~加绒的，给我送个普通的，我就问一下，直接就补差价，我缺了8块钱？而且线头还在上面，够够的，要了好几张照片就这回复？,1
能把我腿推挤爆你信吗？之前买的价格差不多，但是很有弹力的。这种东西也就买来穿个冬天就扔了，所以直接剪吊牌穿了谁曾想这么#。退不了也懒得退再买一套呗差评是肯定的！别家的衣服有弹性还塑型，这个简直了，穿着丑且没有弹性。还高弹力呢这个差评就是冲着你的高弹力来的！别骚扰电话谢谢。,1
此用户未填写评价内容,1
差评！买回来竟然买了一个二手的，别人穿过的，裤腿还有土，真不知道商家怎么想的。,1
东西挺好的，洗一次就全是球,1
很一般！不值得购买！！,1
此用户未填写评价内容,1
退个价差我还需要下载个软件，绑定银行卡，买时怎么不需要直接就能买。霸王条款，差评差评差评,1
此用户未填写评价内容,1
我好像不是买蚊帐 不知道那个环节出错了  真是薄如蚕丝 透心凉,1
穿了两天！洗了一次就这样了！,1
非常差的购物体验,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
衣服穿了一天，起球，质量太差了！,1
面料太薄  上衣还没弹性  奇了怪了   上衣没弹性   只有裤子有弹性     最差的购物,1
此用户未填写评价内容,1
一点都不好，尺码还给我发错了，差,1
都无语了，买两套衣服给我发的尺码不样，一套尺码发小了也穿不上，快递还帮我分三次发，无法用言语表达了，差差差差差！！！！,1
15日下单48小时发货20日到货，试穿感觉左右袖子不一样长，对比发现竟然相差近10厘米，联系售后开始说给6元补偿让我自己找裁缝修补，还一直让我体谅他们。从京东买过很多东西，这是第一次最差的体验。,1
质量还行，性价比还可以。,3
买完过几天就降价，挺好。,3
还可以，一层绒，特别适合运动,3
质量可以，就是袖子有点长了。,3
没感觉出来保暖。样子不错，真的不保暖,3
一分钱一分货，还可以ba,3
一般般吧，毕竟价位摆在这,3
整体穿上感觉还不错，但是穿了几天腿上就磨起球了。,3
不错，但是裤脚是真的紧，也可能是孩子胖,3
薄是挺薄，保暖性不见得很高，北方冬天还是买加厚的吧,3
保暖还可以，就是透气性不好，出了汗很不舒服。,3
挺薄，可以穿，长了&hellip;,3
轻薄保暖效果好，弹性大，透气排汗效果一般，穿着衣服睡觉早上起床还受凉了,3
这家买过很多了，其它质量不错的，但这条裤子不行，松紧带很容易松的，也会爆线，不满意,3
厚一点点，挺长&hellip;做工一般，那个标是在后面，能穿我的身高体重：174-88,3
尺码是否合适：尺码挺合身的薄厚程度：属于薄款的实穿感受：穿起来挺舒服的，主要是这衣服不抗风，气温五六度冷风吹的穿外套都冷！跑完步吧身上有汗的话会憋在衣服里透不出来，但是衣服基本***的，脱下来的时候里面的绒上会有小汗滴面料类型：很软和,3
2件居然2个产地，成分不一样，吊牌都不一样,3
上衣感觉还可以，但是拍的是一套，裤子哪里去了,2
刚拿到一股味，像狐臭味,3
一套衣服，两个生产地方。晕,2
东西很一般，穿了几天就破了一个洞,3
按照尺寸买的，偏小的不是一星半点&hellip;&hellip;,2
不好不好质量不好，商品跟表诉不一样速度慢,3
隔了两天才发现没有送,3
有点太紧了穿上后有点辛苦的,3
不透气容易出汗还不保暖不吸汗,3
健身和保暖买的就有点上当，他俩不匹配,3
材质有点扎，容易产生静电。,3
还没有穿，买来准备冬天跑步的，比较薄，保暖效果一般般吧,3
质量一般，穿过几次就有轻微起球,3
看着体重买的，结果是175的，衣服还有瑕疵，线头,3
一分钱一分货，看这质量就知道了。,2
衣服穿了两次就起球了，联系客服没有人回复！,3
今天衣服刚到，试了试衣服大小合适，但是比较薄像个秋衣，圆通，物流气死我了，将我快递放到柜里，没有联系我，让我傻傻等了三天，整体不是很满意，就这样。,2
没有想象中的厚，衣长賊长，弹力賊大，当个秋衣裤穿算了。,3
尺码是否合适：穿着还不错  可是一打开有个毛病裤头上有个小洞不知道怎么回事  所以给两星,2
质量一般，比较薄，做工一般，裤脚稍微扯一下线就断了,3
说的加绒保暖，没有看到一点绒毛，穿在身上有一种冰冷的感觉，可惜了，因为这是个寒冷的冬天,3
薄，不怎么吸汗，但暖和,3
薄，不怎么吸汗，但暖和,3
尺码是否合适：不合适，裤子偏短，上衣偏长。说实话衣服质量还行，但是尺寸乱套的，套装是m码，到手是165裤子，180的上衣。,3
一身衣服分两次 无语，物流吋间太长。,2
衣服味很大，物流速度超慢&hellip;&hellip;服务态度一般，全是官方答复,3
本商品销售广告信息与实物有不相符之处。材料内面没有加绒或磨毛？令人失望！,3
一分价钱一分货，本以为在京东买东西质量有保障。这件产品质量真的很一般，即使加绒也是薄薄的一层，气温低于五度没法单独穿，必须加外套,3
尺码是否合适：不标准实穿感受：不舒服薄厚程度：一般我的身高体重：一分钱一分货这道理不假！同样是保暖衣，凯乐石的200多穿着就不一样，这60多穿上感觉非常不舒服，尺码也不准！切记买东西还得大牌值得信赖！,3
东西收到了，比预期的好,3
太薄了穿着没啥感觉,3
薄厚程度：薄了点,2
一般一般很一般,3
薄厚程度：一个字，烂,2
实穿感受：薄薄的,3
太薄，尺码不标准,3
薄厚程度：太薄了,3
挺差的，不多说了,2
少寄一件裤子！很不满意！,2
版型太不合身了。,3
有点薄，虽然加了绒,2
很薄不值这个价,3
给前面不一样不喜欢,3
紧身衣太捞了,3
这不是紧身保暖，这是拔腿毛神器，穿了两天腿毛给我拔的差不多了,2
商品还可以,3
衣服有点薄,3
裤子起球,3
尺寸,3
大了,2
味还是挺大的,3
质量一般，,3
质量一般,3
一般,3
不在家，家人收的快递，掉牌扔了，衣服洗了。本人回来一看，买的是加绒两件套，收到的是裤子有绒，上衣没有绒，真是无语！奇葩！郁闷！请问这样的搭配我什么季节穿？还指望五星好评返五元？发货时不认真核对验货吗？,2
春秋合适的厚度，最大的问题是腋下那条缝合线太靠后，勒的要死，特别不得劲，~200买的5件套跟这个一样料子，做工也差不多，京东优势没体现出来,3
尺码是否合适：尺码挺合身的薄厚程度：属于薄款的实穿感受：穿起来挺舒服的，主要是这衣服不抗风，气温五六度冷风吹的穿外套都冷！跑完步吧身上有汗的话会憋在衣服里透不出来，但是衣服基本***的，脱下来的时候里面的绒上会有小汗滴面料类型：很软和,3
尺码是否合适：穿着还不错  可是一打开有个毛病裤头上有个小洞不知道怎么回事  所以给两星,2
一身衣服分两次 无语，物流吋间太长。,2
这款高弹材质摸起来手感舒服，穿着合适，丝滑高弹，运动不紧绷，各种运动都合适，推荐这款高弹。京东服务好，物流快，在京东购物是你最佳选择。,5
我的身高体重：178，75kg，尺码是否合适：尺码挺准，合身款式类型：平时打篮球，冬天打球穿非常舒服。面料类型：透气棉料。很舒服，透气性也非常好。薄厚程度：适当，运动最佳选择。实穿感受：舒服。,5
去年秋天去登山徒步的时候买了五件套，非常贴身，穿着舒适。冬天滑雪又买了加厚装，更增加了保暖性，配上滑雪服，零下二十度也不觉得冷，性价比太高了,5
塑身舒适，穿着舒服，用于健身挺适宜的。也很好看，价格实惠，正好适合我的身材，速干也很实用，锻炼身体结束一身汗，很快就干了，不用黏黏糊糊的。真不错的一次购物。,5
非常愉快的购物体验！！商家的态度非常好，很有耐心的讲解，产品质量很好，非常喜欢。非常喜欢的商品。物流也很快，非常棒！！！,5
尺码是否合适：尺码太小非常合适，款式类型：款式很新，穿着很好看面料类型：面料属于那种速干的，今天晚上洗，明天就可以干，跑步运动的时候也挺透气的，挺舒服！实穿感受：贴身但不紧，虽薄缺不冷！,5
这个价格这个衣服真心性价比很高，跑步的时候穿着特别吸汗，而且里面的有毛绒哦的，穿着特别舒服，发货也很快，包装也很仔细，给个好评！,5
不错的，很好的东西，反正买来是打篮球穿一下子用用的，其他也没什么用，感觉还可以的，效果也还行的，总体不错的的东西，非常好?,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐，东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
质量非常好，和商家描绘的完全一致！非常满意，真的很喜欢！完全超出希望值，发货速度非常快！包装非常仔细！严实！物流的态度也非常好！运送的速度也快！很满意的一次购物！下次有需要还会来买！希望商家能够一如既往的保持下去！！,5
质感很好，已经是第三次购买了。家人很喜欢。说穿着也很舒服。冬天穿厚度很合适，收身效果不错。款式类型：保暖内衣尺码是否合适：大小很合适我的身高体重：174/62kg,5
质量不错，京东商城商品质量一流，五分好评！,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆。,5
很暖和，去了趟川西保暖效果很好，零下也很ok,5
商品已收到，质量很好，包装完整，快递送货及时，给予好评,5
面料比较亲肤，很保暖很喜欢,5
衣服质量不错，适合春秋季节运动,5
上次买过一次了，冬天穿着跑步还不错，这是第二次买了，,5
货收到了，包装完整，质量还不错。,5
尺码是否合适：很合适，建议比自己正常的衣服尺寸缩小一码，那就很合适了款式类型：挺有型，质量也不错，有一定的保暖效果，对于在风中跑步也能保暖，有帽子,5
身高171，体重69，买了XL的，穿着大小正合适，贴身穿也很舒服。衣服设计挺好，很有时尚感，质量也不错，弹力挺足，加绒有厚度，穿在身上感觉温暖。冬天很快就要到了，穿着加绒运动服去跑步，正合适。商品性价比很高，非常满意的一次购物经历，必须手动点赞??????,5
衣服收到了，快递很快，大小刚好合适布料也很舒服，正合适跑步跑步装备到齐，明天开始新征程衣服很好，有需要的可以购买奥奥,5
衣服买来跑步穿，大小合适，面料柔软，穿上很舒服，很有型，跑步后出汗不湿，质量真的很好,5
这个艾伦伯顿的加绒加厚保暖速干衣真的是非常好的，这是我第二次下单购买，因为第一套穿了登山的效果太好了。汗气真的很快就排出去了，而且一点也不粘在身上。尺码是否合适：非常合适。款式类型：款式新颖独特印花极具特色。面料类型：面料柔软细腻舒适透气。薄厚程度：薄厚适当。实穿感受：很舒服的感觉。,5
运动衣非常好，吸湿保暖，出汗后不沾身，冬天跑步，外面加一件薄外套就可以，松紧适合，没有紧绷感又可以保护肌肉，可以说恰到好处，当然，不运动时，当保暖内衣穿也是不错的。,5
衣服很满意，弹性，保温，材质感觉都不错，还有薄薄一层绒，保温也还行，身体比较胖的买大一码，比较近身，款式类型：款式很新潮面料类型：面料柔软舒适，是速干型的薄厚程度：厚薄合适均匀实穿感受：打球休闲穿很合适,5
衣服今天收到的，试了试，大小正合适！比较柔软，贴身，弹性很好不紧绷！只买对的，不买贵的！衣服合身，舒服，跑起来才更得劲儿，您说呢，亲？！,5
我的身高体重：1.7米身高，132斤体重，有点偏胖哈。尺码是否合适：尺码非常合适，长短肥瘦都没有不合适的地方。款式类型：款式新颖独特，风格运动时尚。大方得体。面料类型：面料柔软细腻，紧实致密。里面带细绒，保暖好。薄厚程度：薄厚适当。实穿感受：到货第二天就穿上爬山去了。非常贴身但又不妨碍四肢运动。内里有细绒毛，保暖效果明显强过普通内衣。透气排湿真的很好，贴身但是不沾身，汗气很快就干透了，这点很重要。价格实惠质量好，再下单来一套。,5
非常满意，紧身效果很好，锻炼的时候穿，里面是薄薄的一层绒毛，挺不错的。,5
老公早上跑步，特意买了这套加绒速干运动装，大冬天的也不冷了，汗湿了也没有冰凉感。衣服布料很柔软，弹性也不错，穿上很舒服，运动十分方便。,5
衣服款式好看，有弹性，质地柔软，接缝处处理很好，穿着很舒服，吸汗，保暖，尺码合适，身高170cm，体重50公斤，穿170/84合适。,5
非常不错，男士穿也没有问题，弹力很强，质地很好，加绒效果不错，价格也不是很贵，穿西裤系皮带不会显得太臃肿，也不则么起静电,5
这个紧身衣穿上合合适，非常适合运动的时候穿，而且也轻便透气，感觉非常的专业设计的，也很有科技感，直接露出来也不显得尴尬，值得推荐,5
天冷了孩子玩球穿，柔软舒适，弹力也足，图案也很酷，孩子很喜欢，孩子身高150，体重90斤上身正好，下身有点小，联系客服立即就给换了，点赞?,5
体验很好,发货很快。东西不错,还有优惠,可以放心省钱购买,不要犹豫了,很舒服。质量非常好,非常满意的一次购物。,5
弹 力 十 足， 保 暖 性  也 还 好，在  广 东 穿 来 运 动 挺 不 错， 透 气 性 也 很 好，期待后续实战,5
这款衣服非常不错，有一层薄薄的绒，冬天跑步穿上艾伦伯顿速干衣再穿一件外套足可以。关键这个衣服非常有型，可以有效地保护身体，彰显男人魅力,5
一次买了两条这种紧身裤，以前买过很多家的这样裤子，跑步一段时间后，也就一两个月，不是出现漏洞就是磨腿，这家的紧身裤跑起来是真的舒服 面料很舒服,5
速干衣很好，穿上很紧凑，有型，面料很柔软，挺科幻的，早上穿上跑了六公里，跑完后不湿，的确速干，到冬天再来订加绒的,5
运动套装收到了，质量很好，穿着舒服运动套装收到了，质量很好，面料柔软舒适，尺码标准运动套装收到了，质量很好，穿着很舒服，价格实惠,5
第一次买这个加绒的速干衣，果然没有让我失望，穿着非常的舒服，平时穿起来很保暖，运动时穿着容易出汗，也达到当初的效果了，总体来说不错。,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了,5
款衣服非常不错，有一层薄薄的绒，冬天跑步穿上艾伦伯顿速干衣再穿一件外套足可以。关键这个衣服非常有型，可以有效地保护身体，彰显男人魅力！！,5
衣服不错，质量很好，穿上很舒服，大小合适，做工精细，很满意。,5
我的身高体重：本人身高170，体重68。尺码是否合适：L码合适款式类型：紧身舒服面料类型：面料柔软亲肤薄厚程度：我买的加绒，冬天还可以当保暖内衣穿实穿感受：锻炼，健身，保暖，很舒服，很有弹性,5
第二次回购了，性价比超高，自己穿着体验以后，又给小孩买了两身，量身设计的非常符合人体工学，包裹性好的前提下，不会往上褪裤腿，往下掉裤腰，一举解决了传统秋裤的两大难言之隐。,5
已经穿了多次，合身，这种天气穿着非常不错，不起球，价格也很便宜，如果配个薄外套那就更好了，总之很实惠，也非常的不错，继续支持。,5
我的身高体重：75kg，170cm高。尺码是否合适：标准尺寸，非常合适，款式类型：修身款的，穿着较紧些，穿在骑行服里正好。面料类型：柔软舒适。薄厚程度：薄厚程度：这次买的是加绒款，薄绒。,5
紧急给孩子买来运动的，穿起来很合适，174，70，买的单加的，外面自己配一个短裤，特别帅气。跑步也很轻松，应该早点买来练起来，买晚了。,5
很合身很舒服。做工很细致，没有线头或者破损的之类的瑕疵。穿着很舒服，材质贴身，比较适合运动和保温。穿起来那层绒，很暖和，而且不积汗，保暖效果很好,5
我们是生活在广东的，然后这一次呢就穿了这件衣服去了，北方怕里面是加绒的可以自循环加热，所以也非常的保暖，也建议大家尽情地尝试当然了，现在已经马上到夏天了，以后可以买的可以使用。,5
很舒适的一款运动紧身衣，里面是小绒绒，对肌肤很友好，贴身舒适，柔软，除了运动，平时也可以当作打底衫穿，既暖和又修身，很棒！,5
老板推荐的尺码很合身,很满意,唯独有点小瑕疵的地方可以接受,毕竟没有东西是百分百完美的,衣服整体满意,包装很好,很可能会回购,再次购买,祝老板生意兴隆，财源广进,5
艾伦伯顿的加绒加厚保暖速干衣非常好，这是我第一次下单购买，穿了跑步的效果太好了。汗气真的很快就排出去了，而且一点也不粘在身上。 尺码是否合适：非常合适。 款式类型：款式新颖独特印花极具特色。 面料类型：面料柔软细腻舒适透气。 薄厚程度：薄厚适当。 实穿感受：很舒服的感觉。,5
穿着很舒服  非常好，很合身我的身高体重：非常高款式类型：非常好的面料类型：非常舒服薄厚程度：挺厚的，十分暖和我很喜欢实穿感受：超级好穿，昨天打了一天的篮球都没觉得冷尺码是否合适：尺码非常合适,5
物流很快，码数合适，别看很薄的一层绒，但挺暖和，冬天打球穿非常合适,5
老公买的衣服，看起来还是不错的。拆开看了一下衣服，质量还是不错，摸起来手感很好，应该穿起来也会很舒服的。我相信京东的产品质量是杠杠的。,5
尺码是否合适：合适款式类型：紧身的款式，很修身面料类型：属于速干面料，柔软透气薄厚程度：带绒，手感薄而不厚,5
里面带绒，贴身感觉非常舒服，也很暖和。172,75kg，XL的用来日常穿可以，如果想运动，需要紧绷一点，买L的好一些。,5
这款打底套装用料考究，舒适透气，柔软休闲，设计风格独特，时尚大方，大小和厚薄适中，质量杠杠滴！货真价实，童叟无欺，而且赶上优惠促销活动，非常实惠。商家发货和快递小哥送货越来越快了，不得不给他们点赞??值得拥有！,5
宝贝收到了，物流很快，客服耐心解答，推荐的款式以及码数都正好，手感也不错，花这个价格买的。跟那个大品牌的。差不多吧，以后会回购的，买的套装加一个短裤商家服务态度很好，下次还会光顾的。我的身高体重：180体重72公斤,5
这是买过最舒服的保暖衣 衣服特别紧身 保暖效果杠杠滴 弹性十足  这是买的第二件了我的身高体重：167厘米 105斤尺码是否合适：合适款式类型：紧身加绒薄厚程度：比较薄,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
第二次购买，质量非常好，尺码很合身，上身效果很不错，很舒服，值得购买。,5
衣服包装很不错，这个价位还有那么好的包装实属罕见。衣服质量很好，贴身穿应该很暖和。具体感觉等穿上跑几次后再来追评，应该不会失望。,5
这个牌子的速干运动套装还是很不错的，价格也合理。喜欢运动的人强烈推荐。冬季加厚保暖的也非常棒，户外运动时即御寒也排汗透气。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
衣服刚到就试了一下，穿着很舒服，不刺挠，尺码也挺合适，跑步穿着没有丝毫影响，面料挺不错，薄厚刚刚好，快递也很到位，很快很给力,5
满意度极高，183公分85公斤，这个尺码很合适，宽松且保暖，性价比高,5
非常非常非常非常非常不错，不厚，这样就不会太沉，非常贴身，这样就使得保暖性比较好。同时趁着活动买的，真的真的是便宜。说实话，这种保暖内衣乃至羽绒服之类，穿上几年经过几次洗涤都会损失很多保暖性，所以没有必要买特别。。的。这个，真心不错！,5
款式简单大方，弹性非常不错。修身贴合，穿着舒适。衣服里面加了一层薄绒，舒适度相当好，透气又保暖，个人买回来当秋衣秋裤穿了，哈哈。,5
各方面都比较理想，品质不错，价格也不高，活动期间更划算，京东的销售很方便，已经可以和实体店形成直接的替代关系，很满意的购物。,5
穿着打篮球真舒服，吸汗效果超级好，穿着有型，好看,5
非常好穿着非常合身，很舒服，很保暖，透气性也非常好，我选择的是紧身的，因为紧身的保暖效果会好很多，弹性还是非常大的，很合适质量非常好，值得购买。,5
身高1.72米体重185斤穿上挺合适的，弹性挺大，穿上去很舒服，款式新颖面料柔软透气性很好内加绒保暖性好，穿上去行动自如。,5
收到宝贝，非常暖和，和想象的一样，再冷也能跑步了，冬天的一大难题，这下算是解决了！寒冷的冬天带上这样的装备，脑袋和颈椎暖暖的，想着都幸福！,5
体验很好，发货很快，服务态度也很好。东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了，很舒服。质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业。,5
多次购买这个品牌的运动服装了，质量不错，性价比也很高。跟春秋款同码相比，这次买的尺寸偏紧，比较瘦长。还没穿着跑步，跑过再来追评。,5
这套秋衣秋裤面料很好，穿起来很舒服很合身，保暖效果很好，不会闷，价格又特别实惠，大家要有买秋衣秋裤得需要就别犹豫，冲就完事了,5
感觉像是有点绒毛，特别暖和，哈哈，每年冬天买两套，当秋衣秋裤，简直是完美呀，因为常年运动，所有身材相对比较壮，这个尺码刚刚好我的身高体重：183.90KG，,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！穿着很舒服，保暖也不错，弹性也挺好的，下次还会再来的！好评！,5
内层加绒，保暖效果很不错，就算不穿保暖裤，也不会很冷,5
很舒适的一款运动紧身衣，里面是小绒绒，对肌肤很友好，贴身舒适，柔软，除了运动，平时也可以当作打底衫穿，既暖和又修身，很棒！,5
朋友推荐的，立马下单，穿上很显瘦，据说跑起步来也会很方便。中考 时穿,5
手感很好，穿上保暖透气，主要是弹性非常大，穿上效果只能怪我自己肚子大，实在是哈哈,5
尺码是否合适：很合适。面料类型：很贴身薄厚程度：适中实穿感受：用来跑步的，很不错,5
这件衣服是孩子自己选的，穿着感觉不错。非常贴合身体。穿起来运动特别舒服。毫无束缚感，而且排汗功能比较好，不怎么湿身。推荐。,5
很不错，关键很实惠，我可以当运动装，也可以游泳用，一举两得。包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了,5
衣服质量很好，也很暖和，适合跑步，图案超酷！！,5
衣服厚度刚刚好，杭州的天穿这冬天很适合。很保暖，清洗也很方便，后面再买一套，备用，一个冬天就可以了。很赞，不错，孩子也买了一套。。。。,5
衣服用料很扎实透气性好，用了一段时间了总体来说很可以。,5
速干紧身衣质量不错，买过一次感觉好又回购了三套，性价比很高，物流速度还可以，天冷了跑步必备，排汗清爽很舒适，值得购买。很满意。,5
几乎每次买东西都有不错的体验，物流很快，东西的质量也非常不错！店家的态度也基本都很和善，很不错的一次购物，下次还会光顾！,5
衣服质量不错，穿上去刚好合身，属于紧身类型的，款式很适合，已经洗过没有褪色和缩水，说明质量有保证，感谢快递小哥，送货很及时！,5
收到货的时候感觉到尺寸不一定合适，穿上以后感觉非常舒适，尤其是现在这种天气。非常的保暖，非常适合运动。产品的质量也很稳定，完全值得推荐。,5
冬季室外跑，需要保暖又轻便的速干衣，这款很合适，而且弹性非常好,5
打底衣裤可以，尺码刚刚好，户外运动很适合保暖,5
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，很满意，穿着很舒服，洗起来也很方便，比较合身，颜值也高这次购物体验不错。,5
我的身高体重：170尺码是否合适：很合身薄厚程度：不厚，适合春秋季穿实穿感受：很舒适,5
尺码是否合适：尺码太小非常合适，款式类型：款式很新，穿着很好看面料类型：面料属于那种速干的，今天晚上洗，明天就可以干，跑步运动的时候也挺透气的，挺舒服！实穿感受：贴身但不紧，虽薄缺不冷！,5
东西收到了，质量很好，不掉色，物流也很快，第一天拍第二天就到了，这么冷的天，穿上这套衣服去室外锻炼身体，很棒，值得拥有，赞?,5
产品的质量和稳定也没有味道，穿上去了也非常的保暖，是非常愉快的购物。这次体验非常好。回来之后就马上把它洗了，洗干净了，孩子们非常喜欢。,5
这款跑步套装装备很好，先买了个M码，感觉大了点，换了小一码S号，穿起非常合身，老板换货也快，速度，非常满意五星。,5
价格实惠，做工精细，性价比很高。加绒薄款压缩衣，适合零度左右内穿，我身高175，体重73公斤，穿XL号比较合适。推荐购买。,5
紧身衣挺好用的。裤子有点紧，换大一码好多了，非常便宜，性价比很高。,5
物流很快，这是第二次买他们家的商品。衣服质量还行，冬天打底穿特别保暖。,5
快递配送很及时，产品质量很好，穿起来贴身有，很暖和。我的身高体重：185cm/100kg尺码是否合适：合适,5
套装收到了，很不错，做工精细，的确有很好的保暖效果，大小也合适，如果再厚一点就更好了。京东商品值得信赖。,5
健身服到货，迫不及待穿在身上，感觉很不错，既有弹性又不紧绷，很舒服的感觉，大小正好合适，只是不知道户外锻炼穿出去是否合适？,5
怎么形容呢，只能用这几个字来形容了，物美价廉吧，今天第一时间拿到就拆开试了试，确实感觉还不错哈，这个衣服穿里面啦，等我继续再买一套厚点的穿外面，这次购物还是可以哈，满意。,5
物流很快，质量也很好，第二次购买了，上次买的不加绒的，感觉还是有点冷，留着以后在穿吧，这个加绒的还可以，也不是特别厚，穿起来很舒服,5
衣服和裤子今天到的实拍效果穿起来很舒服，里面有绒经济又实惠，东西又很好值得购买，物美价廉,5
尺码是否合适：宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢,5
我的身高体重：175cm尺码是否合适：非常合适，修身，显线条款式类型：适合跑步或者健身使用，因为是速干的那种，非常方便，吸汗效果也很好。面料类型：非常容易干，而且透气，不闷汗。薄厚程度：厚度适中，我买的是加绒的，那种运动浅浅的绒，适合秋冬健身，暖和的很。,5
挺好，很合身，穿的暖和。打篮球跑步都适合,5
其实这次购物是将错就错，前段时间买了某知名品牌的紧身运动套装，觉得很不错，穿着舒服，运动也方便。就决定再买一套换着穿。偶然发现了这个品牌，价格相差很多。抱着试试看的想法买了一套，结果自己没看清楚买了两件上衣，收到后发现跟某品牌的手感，舒适度很接近，价格不到一半啊！于是果断再买了两件裤子!所以现在拥有了三套运动紧身套装，新的一年加油啊！,5
质量很好，冬季打底不错，体重80kg，穿着不是那么紧身，下次回购订小一码,5
双十一活动购买不少衣服种运动裤，便宜，质量也很好，已是第二次回购了。,5
款衣服非常不错，有一层薄薄的绒，冬天跑步穿上艾伦伯顿速干衣再穿一件外套足可以。关键这个衣服非常有型，可以有效地保护身体，彰显男人魅力,5
面料类型：挺舒适的嘛款式类型：挺好看的，当秋衣秋裤穿也非常舒服,5
宝贝收到了，物流很快，客服耐心解答，推荐的款式以及码数都正好，手感也不错，花这个价格买的。跟那个大品牌的。差不多吧，以后会回购的，商家服务态度很好，下次还会光顾的。,5
东西不错，值得购买和推荐，物流很快，第二天就收到了，如果需要下次还会在这家购买，良心商家值得信赖。,5
对于喜欢打球的球友来说，冬季真的是比较痛苦，好不容易出点汗。风一吹就干了，还容易感冒。有了这款衣服就不同了，容易发热，从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦。下次再整套,5
穿上很舒服，感觉很不错啊,5
款式类型：非常好实穿感受：舒服薄厚程度：正好,5
性价比很高，很值得购买，很合适，贴近生活，,5
质量很好，穿着很舒服，物流乜也挺快,5
好评，很舒适，这个季节穿着踢球，户外活动刚合适,5
物超所值，物超所值，物超所值。,5
尺码标准，穿着很合适。洗过之后，周末准备出去跑一圈。,5
衣服质量很好，质感不错，值得购买！,5
很好，穿上不臃肿，贴身又舒适........！,5
很舒服体重200身高177,5
冬天跑步穿的，透气性很好，透气性很好，透气性也很好。,5
穿着很舒服，薄绒的适合冬天跑步用,5
很暖和外面比较光滑，内面不扎停，舒服,5
很暖很贴身，舒服，运动起来了感觉不错,5
不错，非常合适，舒适度很高，值得推荐！,5
衣服很暖和，我很喜欢,5
昨天打了一场球，不错，包裹性和保暖性都很好，价格也合适！,5
非常舒服，袖子略长，温度8℃以下穿正好。,5
儿子篮球班买的，很不错,5
东西很保暖。物流也快。,5
性价比超高，冬天运动必备,5
很好值得信赖好品牌满意很棒,5
性价比很高，信赖京东品质！,5
穿起来很舒服，以后跑步不会冷了。,5
非常合身，大冬天穿着运动，很保暖。,5
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，已经穿上踢了一场球了。很舒服，就是买贵了,5
孩子很喜欢，适合冬季运动,5
挺好的，很舒服，就是低估我身上的肉，再买一套大的,5
穿起来很保暖很舒服。,5
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o,5
非常喜欢的一款速干运动套装，给家人都买了两三套。,5
孩子爱上了滑雪，多备一套，非常合身，物超所值。,5
商品还不错，送货很及时，我满意！,5
适合春秋跑步，非常合身舒适，下次还会来买,5
很合身，吸汗，运动时感觉很不错，推荐,5
第一次买，刚收到，很棒,5
非常不错的速干型衣服，很快捷的快递速度。,5
衣服不错，质量很好，已经是第二次购买了,5
实穿感受：弹性好，保暖性很好，穿着舒服,5
衣服很好了裤子也很好，裤裆很有弹性，建议购买,5
很贴身，挺舒服的，客服态度也很好，总之很不错,5
好，不错，物美价廉了,5
物美价廉，下次还会买，，,5
物流快，透气性排汗性都很好，孩子很喜欢,5
这是第二次购买了 确实穿着舒适 非常喜欢 以后一定会再购买,5
东西特别好，下次会回购,5
感觉质量还是很不错的，客服推荐的尺码也大小正好，很安逸,5
一句话，好哩很，不错 。,5
给孩子买的，穿着打篮球非常好，又给孩子同学下了单,5
给孩孑买完自已也买一套很好溥绒的手惑很好带弹力的质量滿意,5
保暖效果很不错，弹力带很合身。,5
一直在京东买的，非常好,5
挺好物美价廉值得购买,5
还是很舒服的穿着不错,5
非常的舒服，衣服的面料做工材质特别的好，尺码合适没有瑕疵，没有异味，上身效果也非常的棒，很舒服。,5
衣服收到了，穿起来特别洋气好看，尺码大小很合适，卖家服务热情，做工走线工整没有瑕疵，挺不错的一次购物,5
收到了。客服服务态度也好，做工很可以才是真的可以不可以意思。确认晚了，觉得自己眼光还是实惠的,5
总之很好，还可以尽在不言中才是真的可以不可以意思。确认晚了，很可以很喜欢实惠，喜欢可以评,5
总之很实惠。很喜欢哦，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得很有耐心东东也好呢，自己也很喜欢，质量行,5
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的，哈哈哈卖家人特别可以好，不过是第一次下手。应该说还不错,5
卖家服务态度很可以，十分赞行挺舒服的物流也很快，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物性价比很高、同事看了很喜欢，希望越做越越好。物流快赞,5
下次再来。帮你做个广告，发货快非常可以，下次还会光顾我真的无话可说，总体喜欢。卖家服务很可以,5
还可以尽在不言中呀，以后经常会购买这家的卖家服务态度很好很喜欢咚，挺行的哦物流也可以这个价钱没想到拍到这么好的宝贝吧，为客户着想。继续购物,5
很是第一回碰到这么用心的卖家，实惠的一次购物喜欢，非常非常喜欢太可以了，整体比我想象的要可以,5
可以接受,不过快递小哥服务实惠，质量行她家宝贝和其他品牌相比，有生之年能碰到老板这个店很可以。很喜欢，会继续关注,5
喜欢的亲不要犹豫了，希望越做越越好。物流快赞有需要还会来店里买的，包装用心。快递也挺可以的。,5
下次再来。帮你做个广告，觉得自己眼光还是实惠的宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，值得购买。物流也相当可以喜欢的朋友不要犹豫啦，记得通知我,5
不好意思货早收到没有极时平价，一次很喜欢的购物。客服也给个赞行挺舒服的物流也很快，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物，整体比我想象的要可以,5
还可以尽在不言中，自己也很喜欢这个价格真是实惠。而且也挺不错的，非常赞的一次购物的一次购物，店家服务态度十分好,5
而且非常好，很好值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物非常可以～，物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评,5
还行。就是速度有点慢，我还会回来的物流很快。不错的选购，本以为这个价钱应该不会太好卖家服务态度很好很喜欢，挺行的哦物流也可以,5
还行。就是速度有点慢，我还会回来的真的是物所值。帮朋友买的，一次不错的网购物流也飞快，很可以,5
实物的和图片没有差异，赞喜欢的亲不要犹豫了，信赖京东下次再找你，没想到会有这么实惠这么好的货,5
赞，看上去行哦优点质量好好好好喜欢的购物下次再来，不好意思。现在才来评价卖家十分贴心，希望送货速度有待提高谢谢,5
这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，继续关注真的是物所值。帮朋友买的，绝对物所值宝贝收到了，行,5
速度也快，很喜欢完全出期望值。卖家发货速度非常快，大家放心选购大小合适很喜欢下次还会光顾，以后还来,5
质量很好，总体感觉这次购物很喜欢真的实惠，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决。我真的无话可说，卖家也很风趣。下次还来～,5
店家服务态度可以，非常行的商品。质量好赞，店家服务到位物流也非常可以哦比实体店实惠很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的,5
看可以的不要犹豫了哦，给你满分评价本来是抱着试试看的心里买的，完全出期望值。卖家发货速度非常快宝贝很可以，总体喜欢。卖家服务很可以,5
快递很快，希望送货速度有待提高谢谢可以可以可以尽在不言中，快递很快宝贝实惠很喜欢这家宝贝，谢谢了,5
一次很喜欢的购物。客服也给个赞，绝不是托以后还一定会光顾贵店的，物所值性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致，主要是价钱实惠质量又可以,5
下次还要推荐朋友来买，这个价格买到感觉挣到了大小合适很喜欢下次还会光顾，很实惠。价格不贵。值得购买,5
这个价格买到很划算，卖家服务态度很好非常可以，本来还担心质量的问题这个价格这样也就实惠了，值,5
价格适中。比商场买的划算多了，客服细心性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，客服细心很喜欢，值得,5
这个价能买到这么好的东西挺划算的。下次会继续光顾的。总的来说挺行的了，宝贝收到了质量也好，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢非常行，价格实惠,5
所以一直没有时间来评，也很好和店里一样的实惠不少哈哈很高兴的一次购物，尤其值得一赞的是客服的服务态度完全出期望值。卖家发货速度非常快，买,5
赞一个，很可以。物流态度也很可以这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了，可以可以可以可以可以可以快递神速，而且客服态度也特别可以,5
发货速度挺快的赞一个，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致与卖家描述的完全一致，性价比很高赞，可以,5
卖家服务很可以物流也可以，宝贝实惠跟卖家描述的一样值得购买赞很可以发货很快服务周到，支持你家,5
掌柜服务态度也非常的可以，宝贝收到了真的很很好服务可以。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,5
宝贝相当理想，实惠很喜欢的一次购物挺行的哦物流也可以，真的是买到才是赚到掌柜的服务态度真可以，实惠,5
实惠。大爱，在网上购物很成功的一次和包装都挺好的，质量很好的和我在外面买的差不多，已经是第二次购买了,5
好。质量也很好。喜欢，哈哈哈卖家人特别可以速度很快很快很快谢谢了有机会再合作，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝觉得自己眼光还是实惠的，祝老板生意兴隆年发发发,5
不过是第一次下手。应该说还行，完全出期望值宝贝很可以，总体喜欢。卖家服务很可以喜欢，非常非常喜欢,5
卖家也很风趣。下次还来～，总体来说这个价位买值我真的无话可说，看可以的不要犹豫了哦赞，非常可以,5
物所值，包装用心。快递也挺可以的比那次去实体店试的还好，质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧,5
店家服务态度十分好，喜欢的朋友不要犹豫啦喜欢的朋友不要犹豫啦，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了还行质量挺好的速度也快，宝贝真的很行,5
相同款式比当地实体店好，不过是第一次下手。应该说还不错。卖家十分贴心，喜欢物流也飞快，东西很赞,5
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，实惠很喜欢的一次购物和店里一样的实惠不少哈哈很高兴的一次购物，尤其值得一赞的是客服的服务态度很好，非常喜欢下次带朋友来光临。,5
这家店还可以吧。来买过几次了，很喜欢的一次购物物所值，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作看可以的不要犹豫了哦，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦,5
感谢老板，卖家的贴心让我感到很温暖好好好喜欢的购物下次再来，买亲们值得购买，很好卖家很讲诚信下次还买,5
宝贝收到了，孩子很喜欢。下次有机会，肯定还来买。,5
宝贝收到了实惠哦，赞一个很实惠，收到了真的是物所值。帮朋友买的，喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的,5
价格实惠，朋友们：这家店的货值。历史以来网购很可以的一次，很喜欢。妥妥的给你赞喜欢的朋友赶快下手哦，很耐心的回答我的问题,5
物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，但是老板很爽快的解决了宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，收到棒棒的可以評     洱侗Ρ春芸梢裕 赞一个,5
很喜欢的一次购物分必须好评，非常好发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，快递非常快太可以了，实惠,5
宝贝的很好，质量挺行的价格很公道物流很快很好的店家给个赞，祝老板生意兴隆年发发发很好，很近太忙了,5
包装也比较可以，真没想到网上购物还这么有意思商家发货速度很快快递也很可以，喜欢比图片上看到的可以多了，总之一百个赞,5
宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致这个价格这样也就实惠了，值十分赞，总之很喜欢。新款会继续关注的,5
卖家服务态度很可以，就是没有时间确认收货觉得自己眼光还是实惠的，宝贝很喜欢质量行物流快赞个赞，可以,5
下次还会光顾，与卖家描述的完全一致买到一个很可以的宝贝，质量行这个价位划算了，喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的,5
还找我要链接说也要买呢，我很喜欢这质量很行啊赞，这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了,5
所以一直没有时间来评，本以为这个价钱应该不会太好这次网购非常棒，很耐心的店主到货也很及时,5
不错的选择，很耐心的店主到货也很及时服务很算行的，。嘻嘻是我很喜欢的一次购物，以后经常会购买这家的,5
喜欢的朋友可以下单了，很喜欢。妥妥的给你赞卖家服务态度很好很喜欢，没想到网上也有可以的卖家十分贴心，发货和物流倒是挺快的,5
不好意思货早收到没有极时平价，样子也和图片一样我很喜欢，而且价格好质量很好的也很值，很喜欢,5
发货速度物流速度都飞快，东西总体行发货挺快给个赞吧跟外面实体店的一样，所以一直没有时间来评很喜欢。妥妥的给你赞，很喜欢,5
期待已久的宝贝回来了，总体感觉这次购物很喜欢价格也很实惠。一次滿意的购物。，很耐心的店主到货也很及时喜欢的亲们赶快下手吧，可以可以可以可以可以,5
必须是满分，下次有需要一定再来哟。物流很快。不错的选购，本以为这个价钱应该不会太好这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了，我很喜欢这质量很行啊,5
总体喜欢。卖家服务很可以，真没想到网上购物还这么有意思很喜欢。很好，行哦物有所值快递也很可以呢,5
下次有需要一定再来哟，也不错。喜欢希望以后多给点优惠，真的挺可以的还会再光顾这个价格真是实惠。而且也挺不错的，非常赞的一次购物,5
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以做工很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了很是喜欢。，赞赞赞,5
不可以意思啊评价晚了，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧很喜欢，非常行的商品。质量好,5
祝生意兴隆，没想到包装这么细心。实惠该店十分诚信友好，很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧,5
总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢，到货后很好，非常喜欢下次带朋友来光临。这次网购非常棒，好好好喜欢的购物下次再来,5
很好，质量不错物流很快，可以接受,不过快递小哥服务实惠还行质量挺好的速度也快，宝贝真的很行,5
非常赞的一次购物，好有生之年能碰到老板这个店，很喜欢的一次购物总体来说这个价位买值，性价比高,5
真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，很有耐心东东也好呢总体来说这个价位买值，而且非常好有你这样的买家是我的荣幸，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦,5
到货后，我真的无话可说发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店，喜欢的朋友可以下单了,5
还找我要链接说也要买呢，在卖家的指导下我终于学会了网上购物绝不是托，太喜欢了～店主推荐的实惠客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，我用我的亲身经历告诉大家,5
第一次碰到这样的良心卖家，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了不错价格实惠值得购买，货到了很近买的东西都很喜欢，真的很好,5
而且很热情。希望你的生意越做越好啊，卖家服务态度很好很喜欢客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，我用我的亲身经历告诉大家赞，的一次购物,5
质量很好卖家很有耐心，下次有需要一定再来哟。很行的卖家，喜欢的给个赞，祝老板生意兴隆年发发发,5
实惠很喜欢的一次购物，赞真的是买到才是赚到，希望能改进一下就好了真是很值得哦什么都很可以，赞,5
很喜欢了。谢谢掌柜呣，买的时候挑了可以半天质量行啊，卖家服务态度可以客服态度实惠哎，收到了,5
还行质量挺好的速度也快，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧还行质量挺好的速度也快，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧我喜欢，卖家服务可以,5
一起的小伙伴也都要购买，物所值东西行。京东值得信任，尽在不言中喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。,5
质量很好，还行质量挺好的速度也快还可以吧，这个价格这样也就实惠了。可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以，态度也很可以的,5
到货后，我真的无话可说看可以的不要犹豫了哦，宝贝行。。值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦宝贝真的很行，的一次购物。,5
很喜欢，而且客服态度也特别可以还找我要链接说也要买呢，质量也挺可以的赞一个吧赞，的一次购物,5
这家店还可以吧。来买过几次了，喜欢喜欢的朋友可以下单了，包装很严实不好意思货早收到没有极时平价，很开心一次购物。必须给个赞,5
这家店信誉是相当地不错。宝贝的更像钻石一般。太感谢了，大小合适很喜欢下次还会光顾非常值，全给可以,5
卖家的服务也是十分值得称赞的，很愉快的一次购物。全分必须好评宝贝真的很行，帮同事买的还行，质量行,5
很好，实惠很喜欢的一次购物很好，很漂亮无意中来到你这就买到心意的宝贝心情行宝贝收到了，棒棒哒,5
所以一直没有时间来评，一次行的购物下次再买值得买，收到真实惊喜确认晚了不可以意思了，开心,5
质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦历史以来网购很可以的一次，以后经常会购买这家的,5
服务态度可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝好好好好好好好好好好，宝贝收到了真的很很好说很可以，质量不错,5
质量行很喜欢，质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧不错。我很近买东西很喜欢的一次了，也很值很好，很喜欢,5
老顾客哦，总之这家店信誉是相当地不错。宝贝的更像钻石一般。太感谢了，有喜欢的朋友赶紧下单吧,5
无意中来到你这就买到心意的宝贝心情行宝贝收到了，收到很合心意比我在实体店买的还可以呢。价格也很合适发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，我很喜欢么么达,5
物所值。很可以，决定买了历史以来网购很可以的一次，以后经常会购买这家的我还会回来的，赞赞,5
质量很好的，卖家服务态度很好很喜欢希望接下来新品不要让我失望。，很耐心的店主到货也很及时好喜欢，物流很快,5
实物和图片色差太多,5
我很喜欢这质量很行啊，在网上就能买到这么称心的而且价格也好性价比很高，东西还是一如既往的可以,5
还好，喜欢的可以购买,5
不好意思货早收到没有极时平价，一次很喜欢的购物。客服也给个赞给你满分评价，十分赞赞，真的很划算,5
很是第一回碰到这么用心的卖家，实惠的一次购物价格实惠，能买到这么优惠的价格真的是赚到了赞，可以,5
非常的喜欢，宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快大小合适很喜欢下次还会光顾，以后还来还行质量挺好的速度也快，赞,5
也不错，无意中来到你这就买到心意的宝贝心情行宝贝收到了比想象的好多了，喜欢的朋友们可以下单了,5
大家放心选购，还是非常行的质量还行，还会来的的确收到一件很好很喜欢的宝贝，还算可以,5
赞，质量很好一看就知道是值得信赖的商家，帮同事买的很近买的东西都很喜欢，真的很好,5
很喜欢的一次购物分必须好评嘿，非常好呢，质量行,5
喜欢呢，犹豫的小伙伴们可以赶紧下手质量也好了，,5
货到了哎，以后还会继续关注你们家的还行哪，喜欢,5
的一次购物哪，很不错喜欢的亲亲赶紧下手吧嘿，好,5
赞呵，质量很好非常可以吧，这是一次很愉快的购物,5
总之吧，宝贝很喜欢可以吁，下次还来嗨行哪，质量行,5
比那次去实体店试的还好哎，谢谢了很喜欢唉，值得,5
总之啊，很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧,5
喜欢，犹豫的小伙伴们可以赶紧下手质量也好吆，,5
赞，喜欢的朋友们快下手吧实在是物有所值阿，赞,5
质量很好，总体感觉这次购物很喜欢还行吧，喜欢,5
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物哪，很好,5
很有耐心东东也好呢的，这是一次很愉快的购物,5
喜欢吧，很好可以卖家十分贴心呢，喜欢赞唉，可以,5
在网上就能买到这么称心的，可以买还行呢，喜欢,5
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物了，很好,5
总之很好哪，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少,5
在网上就能买到这么称心的，诚信第一赞咳，可以,5
希望下次再光临本店吧，喜欢的朋友不要犹豫啦,5
很可以，记得通知我还行嘿，喜欢宝贝收到了哪，赞,5
大家放心选购，有需要会再来肯定错不了的，喜欢,5
货已收到呢，很近买的东西都很喜欢以后还来，赞,5
好唉，还会再来的还行质量挺好的速度也快唉，赞,5
很有耐心东东也好呢吧，这是一次很愉快的购物,5
和我在外面买的差不多，质量很好的质量也好吧，,5
希望能改进一下就好了咳，很喜欢的一次购物,5
总之很喜欢哎，简直太不可思议了建议购买，买,5
赞，喜欢的朋友们快下手吧质量很好的。啊，不错,5
很开心一次购物。必须给个赞，行赞嘿，非常可以,5
还会再来的哟吧，以后还会继续关注你们家的。,5
宝贝收到啦呢，真心觉得好质量很好的。，质量行,5
加油加油。生意欣荣咳，下次还会来的宝贝很行,5
老顾客吆，总之喜欢的亲不要犹豫了，信赖京东,5
好吧，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得,5
不错的选择，很耐心的店主到货也很及时性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，客服细心性比价高，很实惠,5
很开心一次购物。必须给个赞哎，下次还会在来。,5
尽在不言中，质量如此的好包装很精美呵，喜欢,5
希望能改进一下就好了呜，很喜欢的一次购物,5
好呵，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得,5
质量很好，还行质量挺好的速度也快还行，喜欢,5
好啊，之前看评论还有些犹豫幸可以买了值得,5
很开心一次购物。必须给个赞的，下次还会在来。,5
很开心一次购物。必须给个赞了，下次还会在来。,5
下次有需要一定再来哟，也不错。喜欢吧，质量行,5
总之很喜欢呼，一下还来这家店买很喜欢，值得,5
总之很喜欢吁，还会来的喜欢哪，非常非常喜欢,5
很喜欢的一次购物分必须好评啦，宝贝的很好,5
希望能改进一下就好了呜，很喜欢的一次购物,5
货到了，质量也好值的信任，喜欢赞唉，非常可以,5
很开心一次购物。必须给个赞吧，下次还会在来。,5
赞，质量很好还可以吧，喜欢的朋友不要犹豫啦,5
总之很好哎，还可以尽在不言中宝贝收到了，赞,5
全分。宝贝和描述一致吧，收到了还行，质量行,5
乎想象的好，下次还在光临绝对支持啊，很好,5
在网上就能买到这么称心的，可以买赞，很赞,5
下次还继续光顾的，所以一直没有时间来评,5
值的推荐咳，宝贝很喜欢我还会回来的，赞赞,5
所以一直没有时间来评呢，也很好赞的，可以,5
下次在来买，质量比想象好多了还行呀，喜欢,5
全分。宝贝和描述一致啊，收到了很喜欢，值得,5
啊。值得拥有下次还回来的，很可以质量也好，,5
所以到现在才看到宝贝，整体来说还行啦，赞,5
会继续关注，很好赞，可以很行的卖家，喜欢的,5
下次还继续光顾哎，所以一直没有时间来评,5
赞，看上去行优点质量好也很值咳，很喜欢,5
很好，质量不错我真得无话可说，质量也好,5
绝不是托，喜欢的亲们可以下手了值，点赞,5
所以又有光顾咳，希望能改进一下就好了,5
好。质量也很好。喜欢呜，总之很好可以，很赞,5
还是非常行的呵，还会再买别的款式。全分,5
货到了啊，质量也好宝贝收到了，挺喜欢的,5
很喜欢的一次购物分必须好评呢，非常好,5
所以又有光顾哎，希望能改进一下就好了,5
货到了，很喜欢很细欢的一次网购，很好,5
喜欢吧，犹豫的小伙伴们可以赶紧下手,5
宝贝收到啦啊，是我很喜欢的一次购物。,5
宝贝很可以，很好喜欢的吧，总之很喜欢。,5
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠赞了，很赞,5
这家店还可以吧。来买过几次了呵，喜欢,5
但是诚信拉，很赞很赞很赞以后还来，赞,5
很好值呼，很可以值呀，收到棒棒的可以,5
和我在外面买的差不多了，质量很好的,5
赞嘿，这样的价能买到这质量非常行,5
很好哎，喜欢的可以放心购买，质量行,5
但是诚信拉，很赞很赞很赞赞，可以,5
很赞，很有耐心东东也好呢赞，可以,5
物美价廉，推荐购买哦。,5
不错的宝贝，很实惠！,5
质地柔软，弹性很好，穿着舒适。,5
很合适，也很舒服。不错实穿感受：不错,5
为了冬天跑步买的，吸汗保暖兼具，很不错了,5
东西还行，质量也还好，这个价格能买到是真的很划算,5
非常好，颜色也好看，不掉色，值得再次购买。,5
轻薄又保暖，出汗不粘身，非常不错,5
质量非常好好，尺码合适，款式新颖,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,5
大小合适，穿上舒服，很好的一次购物,5
很好，有弹性，辅助运动效果好。,5
质量非常不错 价格合适 包装结实 总体给好评,5
衣服超级棒，又薄又保暖。还会再次光顾的。,5
很满意，下次还会买，性价比超级高，相同材料的别的厂家也许会卖120，甚至180。,5
做工很好，穿上也很贴身，舒适轻薄，,5
穿起来蛮舒服的，而且保暖效果很好,5
衣服很不错，这个天气踢球穿的，很适合,5
很好的，便宜，穿起来也舒服。,5
很棒尺码是否合适：合适,5
质量和图片一样，很好，售后也很好。,5
下次还要推荐朋友来买，而且价格便宜质量很好的而且很不错哦，价格也不高,5
东西很不错价格很合适,5
东西收到，质量很好，面料不错，试穿一下非常满意,5
质量不错?，很喜欢，有需要下次还来，值得购买,5
很不错，耐穿，保暖，速干,5
好货，已经买了四套，穿上打球很好！,5
已经买了第二套，物美价廉，一如既往的支持！,5
衣服很舒服，很有弹性，适合跑步穿,5
衣服可以挺不错，快递也很好，挺方便的,5
尺寸刚好，非常贴身，保暖也不错,5
冬天穿着打球特别好，又吸汗又保暖。,5
穿的非常舒服。跑步效果好！,5
穿上很保暖，和我自身 尺寸很合适,5
(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
非常好，又买了一套。以后还会购买，价廉物美。,5
车缝现紧密 衣料弹性绝好 特别youxing,5
这个很紧身，同时买的加绒的比较宽松,5
质量好，非常喜欢，弹性好，哈哈哈哈查查,5
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！物美价廉，物流给力，值得回购,5
保暖效果很好，面料很舒服,5
加厚版的果然很暖和，物超所值了,5
贴身塑型效果非常好，保暖效果也不错。,5
帮老公买的，冬天穿着打球很舒服,5
薄厚程度：还可以，运动后汗也干的很快,5
很舒适很防风，有机会向朋友推荐,5
实穿感受：吸汗，运动时穿很舒服,5
实穿感受：穿上很舒服，也很贴身,5
感觉不错，个贴身，穿起来很利落,5
一下买了两套   衣服一到  拿回家就迫不及待的试了下       非常满意,5
手感真好，穿起来很舒服。,5
质量很好。穿起来很贴身。,5
衣服尺码大小都很合适，质量也可以,5
买给儿子的。他相当喜欢，适合男孩运动穿。,5
衣服非常不错，特别合适,5
尺码合适，穿着舒服，很好,5
儿子比较喜欢，一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o,5
非常好，价格也不贵，质量也不错,5
质量蛮好的，穿得很合身，非常满意。,5
很满意的一次购物，实穿感受：很舒服?,5
双十一囤货，非常好，京东物流也好，全部在京东买,5
快递很快，颜色很好看，很好用,5
配送很快，弹性很棒，穿着很舒服的,5
保暖效果很好，尺码合适,5
衣服质量很好，保暖舒适,5
非常不错的商品，比传统秋衣秋裤保暖，性价比高,5
去年买过一套，很好，今年继续买一套换洗！,5
第二次购买，很不错，柔软保暖,5
性价比很高，很值得购买，很合适，贴近生活，,5
衣服很不错，早起穿上跑了一圈才来评价，相当满意,5
多次购买了，质量非常不错，物美价廉非常满意,5
质量很好，穿起来很帅，棒棒哒,5
第二次购买，大小合适，很划算,5
尺码标准，穿着很合适。洗过之后，周末准备出去跑一圈。,5
穿着很舒服，关键还便宜，女朋友穿了也喜欢,5
一如既往的好，跑步感觉很透气舒适。,5
很贴身，面料舒适，相当丝滑,5
大小合适，穿上舒服弹性很好,5
尺码标准穿着也非常舒服透气性很好,5
已经穿上了。很不错，贴身保暖,5
非常舒服的内衣，这价格也是没谁了，推荐推荐,5
质量很好，良心卖家，还会回购,5
商品很好很不错，给朋友买的，很满意,5
非常不错的健身内衣大小合适穿上挺有形。,5
性价比很高，信赖京东品质！,5
这个衣服非常棒，保暖而且紧身,5
感觉还是不错的，物流速度也很快！！！,5
尺码很合适，相当满意的购物,5
穿的很合身，弹性也很好，感觉不错。,5
不错，穿起来跑步很是舒服！,5
东西到货也很快，再穿几次试试效果如何，过几天再评评,5
真快 当晚下单第二天就到，快快快,5
非常好的运动衣，很喜欢，还会再次购买,5
不错，商品很好。感觉很舒服,5
裤子很有弹性，给儿子买的，很喜欢！,5
第二次买了、非常舒服、尺码刚刚好,5
号码合适 穿起来很舒服 非常好,5
商品与图片一致，相当不错。,5
货到了，很喜欢掌柜的服务态度真可以的，实惠,5
物流非常快嘿，非常可以客服态度实惠，收到了,5
实惠啦，发货速度都级棒这次网购非常棒，可以,5
货到了，卖家服务态度很可以太咳以了吆，实惠,5
很好啊，朋友们这家店的货值赞吁，真的很划算,5
物流也飞快，收到真实惊喜真的很划算，很喜欢,5
东西很赞，掌柜人行呵，质量行性比价高，很实惠,5
速度也快呢，很喜欢简直太不可思议了，物流很快,5
很好，看可以的不要犹豫了宝贝收到了了，行,5
宝贝很可以嘿，很好服务很算行的的，发货很快,5
第二次买了货行啊老板人很好吁，服务态度好,5
质量很好哎，掌柜的服务态度真可以建议购买阿，买,5
很可以呀，行物所值快递也很快店家很好值吆，点赞,5
行物所值快递也很快店家很好。啊，物流也飞快,5
但是诚信拉了，买的太值了快递也非常的可以呢，赞,5
发货速度物流速度都飞快吧，很喜欢很好呼，很喜欢,5
质量很好的吁，卖家服务态度很好很喜欢值呜，点赞,5
很好呀，帮别人买的没有看到实物很实惠阿，收到了,5
挺喜欢的，一分价钱一分货，质量保证款式非常帅气。,5
性价比高，没下手的下吧还行，很实惠咳，质量行,5
很耐心的回答我的问题吧，物流很快。实惠,5
第一次这么喜欢呵，绝对支持价格很优惠的，宝贝赞,5
物所值呜，质量如此的好给个赞，很好值值，点赞,5
非常赞的一次购物呢，下次还要推荐朋友来买,5
很喜欢赞呜，卖家也很风趣。下次还来值，点赞,5
很漂亮，行物有所值快递也很可以呢,5
物流也很可以呀，特别可以这次网购非常棒唉，可以,5
物流很可以，还可以物有所值，绝对物所值,5
很好，帮别人买的没有看到实物还行，很实惠,5
行挺好喜欢物流很快，非常值得购买，质量行,5
很不错，发货速度也很快非常行呀，价格实惠,5
价格实惠啦，态度也很可以的很好呼，很喜欢,5
店家服务态度可以啦，非常行的商品。质量好,5
实惠阿，第三回买了。宝贝真得很行嘿，货到了,5
很赞哪，赞挺可以的很喜欢和图片相符，实惠,5
老顾客，宝贝很可以物流也飞快咳，东西很赞,5
很可以，行物所值快递也很快店家很好值呢，点赞,5
物所值，物流很快。不错的选购赞，的一次购物,5
很喜欢，挺舒服的非常值得购买，价格还便宜,5
宝贝很可以咳，很好实在是物有所值，赞赞的，可以,5
便宜，喜欢的亲们可以下手了赞呢，真的很划算,5
很好可以呢，总体喜欢。卖家服务很可以的，质量行,5
下次还会继续，质量很好卖家很有耐心值嘿，点赞,5
快递也快。下次还会光临哎，而且客服人很好,5
价格便宜又好。真心实惠阿，赞很喜欢，值的,5
真心觉得好阿，宝贝不错发货很快以后还来，很好,5
大大的赞呢，非常值得购买物流也很可以，很喜欢,5
朋友也准备让我帮忙帮她买，喜欢赞了，非常可以,5
行挺舒服的物流也很快哪，包装也比较精细,5
必须好评阿，第一次在这家店铺买很实惠，收到了,5
很可以发货很快服务周到的，价格太划算了,5
这个价格买到很划算啦，卖家服务态度很好,5
东西还是一如既往的可以，很喜欢很好吁，很喜欢,5
总之很喜欢，一下还来这家店买也很值呜，很喜欢,5
很可以发货很快服务周到呢，价格太划算了,5
祝生意兴隆唉，很近太忙了物流也很可以，想要买,5
会继续关注呀，很好便宜的，价格实惠值，点赞,5
送个真诚的必须好评，决定买了赞吁，的一次购物,5
还打算在买个呀，卖家服务态度很好很喜欢,5
这个价格买到很划算呢，下次还会继续赞阿，很赞,5
这个价格值很喜欢的一次购物分呢，感觉赚到了,5
物流也飞快，收到真实惊喜特别可以，赞商家,5
关键是客服态度相当好呼，对宝贝很期待，质量行,5
非常的喜欢吧，真的很不错非常值的购买，赞一个,5
实惠唉，很不错下次还会继续哪，这样的货品,5
实惠，发货速度都级棒质量很好的。嘿，不错,5
但是诚信拉，买的太值了非常行唉，价格实惠,5
必须好评哎，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,5
很有耐心东东也好呢吁，发货和物流倒是挺快的,5
包装用心。快递也挺可以的吆，很好，质量行,5
该店十分诚信友好呢，太喜欢了店主推荐的实惠,5
物流非常快吧，宝贝实惠很喜欢这家宝贝赞，可以,5
赞一个呜，很可以。物流态度也很可以赞的，很赞,5
赞一个哪，很可以。物流态度也很可以还行，喜欢,5
好。质量也很好。喜欢了，太幸运卖家人特别可以,5
很喜欢，挺舒服的总体来说这个价位买值吆，赞,5
很赞，赞我喜欢了，卖家服务可以便宜呵，挺好的,5
必须好评，送个真诚的必须好评以后还来，很好,5
实惠，不错的选择宝贝不错发货很快，很好,5
很可以。物流态度也很可以，很可以质量也好呢，,5
大家放心选购了，还是非常行的给个赞，性比价高,5
质量很好，掌柜的服务态度真可以建议购买，买,5
实惠呼，发货速度都级棒也很值吁，很喜欢,5
行物所值快递也很快店家很好，谢谢质量也好，,5
喜欢，很好可以很好，以后继续光顾,5
大爱吧，物所值质量好给你满分评价吧，会再来,5
质量很好，掌柜的服务态度真可以便宜，挺好的,5
真心觉得好啦，宝贝不错发货很快以后还来，赞,5
宝贝送的很快的一直没有评，赞很好啊，很喜欢,5
总之很喜欢，简直太不可思议了也很值，很喜欢,5
诚信第一，包装也比较精细说很可以，质量不错,5
符合预期呵，我还会回来的也很值，很喜欢,5
送个真诚的必须好评呵，要我帮买。的一次购物,5
祝生意兴隆呀，很可以。可以东西值的大家拥有,5
宝贝收到啦咳，物有所值呜流也很可以，很喜欢,5
下次还会光顾呀，整体来说还行也很值，很喜欢,5
下次还会继续呼，质量很好卖家很有耐心,5
性价比很高、同事看了很喜欢，很可以值得，点赞,5
特别可以呢，没想到会有这么便宜着么好的货,5
总之很好呢，卖家的服务也是十分值的称赞的,5
总之很好阿，卖家的服务也是十分值的称赞的,5
衣服物美价廉 穿的舒适挺好看,5
发货速度物流速度都飞快咳，客服很专业,5
还会再来的哟，好包装很严实呜，下次还会光顾,5
实惠帮朋友买的很适合又便宜呀，宝贝很可以,5
考虑非常周到，很有耐心东东也好呢赞的，可以,5
还实惠，赞赞，的一次购物非常行，价格实惠,5
就认准这一家乐了，实惠喜欢的，非常非常喜欢,5
但是诚信拉，买的太值了给个赞，性比价高,5
自己也很喜欢的，发货速度也快。给分是必须的,5
好。质量也很好。喜欢吧，物所值绝对支持，很好,5
诚信第一，包装也比较精细很是喜欢。呵，很赞,5
下次还来买别的啦，在网上购物很成功的一次,5
期待已久的宝贝回来了啦，值得购买物美价廉,5
十分赞，客服态度挺好的喜欢的，总之很喜欢。,5
质量行很喜欢哎，给个赞会继续关注，东西收到,5
感谢老板啦，卖家的贴心让我感到很温暖,5
赞，还可以尽在不言中物流也飞快呢，很可以,5
喜欢的亲不要犹豫了呜，很好好喜欢，物流很快,5
比我在另一家买的可以多了呵，非常值的购买,5
喜欢的亲不要犹豫了，很好非常行吁，价格实惠,5
希望能改进一下就好了吁，很好可以，速度也快,5
赞了，总体来说这个价位买值也很值，很喜欢,5
赞唉，东西总体行发货挺快给个赞吧赞，很赞,5
比我在另一家买的可以多了呜，非常值得购买,5
质量行很喜欢的，给个赞特别可以呼，性价比高,5
蛮不错喜欢的购物下次再来吁，物流很可以的,5
很好，朋友们这家店的货值以后还来呜，很好,5
必须好评，这个价格着样也就实惠了赞，很赞,5
货到了呜，。价格很优惠，宝贝赞以后还来哎，赞,5
总之一百个赞哪，总体觉得还好还行呜，很实惠,5
大大的赞，非常值的购买说很可以，质量不错,5
很可以阿，记得通知我非常值的购买，赞一个,5
大家放心选购吁，还是非常行的质量也好，实惠,5
原本以为这么便宜的东西，很喜欢质量也好，,5
很好呵，卖家也很风趣。下次还来很好，很喜欢,5
的一次购物，很不错质量也好，实惠质量也好，,5
这个价钱没想到拍到这么好的宝贝啦，很好,5
很有信誉的卖家第一时间就发货呢，很喜欢,5
太幸运能碰到老板这个店，大大的赞赞，可以,5
很好，卖家也很风趣。下次还来赞呢，非常可以,5
物所值，自己也很喜欢包装很精美，喜欢,5
必须是满分哎，行物有所值快递也很可以呢,5
质量行很喜欢吆，发货家服务很可以，质量行,5
质量行很喜欢了，发货家服务很可以赞，可以,5
不错的选择了，很耐心的店主到货也很及时,5
价格便宜又好。真心实惠，赞可以呵，很赞,5
宝贝收到啦唉，物有所值行唉，宝贝真的很行,5
尺嗎正常，穿上很好看。,5
很很重要的是价位很优惠吁，下次还会光顾,5
速度也快吧，很喜欢帮朋友买的了，宝贝很棒,5
物流也飞快唉，喜欢的就不要犹豫了赞，很赞,5
速度也快哪，很喜欢给你满分评价阿，十分赞,5
值得推荐，宝贝很喜欢特别可以哎，性价比高,5
服务态度可以呀，宝贝实惠很喜欢这家宝贝,5
很好，实惠很喜欢的一次购物建议购买，买,5
喜欢的亲不要犹豫了，很好质量行的，还实惠,5
很好值，喜欢的的朋友赶快下手吧值呼，点赞,5
有喜欢的亲们可以果断下手的，很赞值，点赞,5
客服很专业呀，关键是客服态度相当好,5
很喜欢吁，包装用心。快递也挺可以的。,5
喜欢哪，价格很优惠价格很优惠呢，宝贝赞,5
很喜欢赞，跟外面实体店的一样赞阿，很赞,5
很好嘿，可以接受，不过快递小哥服务实惠,5
送货速度比较快，赞喜欢的呼，总之很喜欢。,5
跟外面实体店的一样吆，给五颗星值，点赞,5
很不错的，而且商家服务很好还行，质量行,5
速度也快，物所值质量好质量很好的。，不错,5
发货很快。商品也相当不错，很好赞呢，很赞,5
实惠啦，很不错物流也很可以，想要买,5
总之很喜欢吆，还会来的赞哪，真的很划算,5
宝贝相当理想哪，实惠很喜欢的一次购物,5
我很喜欢这质量很行啊吁，这个价格实惠,5
好。质量也很好。喜欢的，服务态度级可以,5
好。质量也很好。喜欢呀，送货速度比较快,5
喜欢的亲不要犹豫了，很好太可以了，实惠,5
总体来说这个价位买值哪，真心行。很赞,5
卖家服务态度很可以，十分赞赞阿，很赞,5
总之，宝贝很喜欢值，下次还会来光顾的,5
这价格真的是物美价廉呜，会一直支持,5
太幸运能碰到老板这个店嘿，大大的赞,5
很好值，很可以赞嘿，非常可以还行，喜欢,5
很好值呵，很可以值吧，收到棒棒的可以,5
很可以嘿，亲们值得购买给个赞，很好值,5
所以到现在才看到宝贝，也很值，很喜欢,5
好。质量也很好。喜欢，物所值赞吆，很赞,5
好。质量也很好。喜欢，物所值的，质量行,5
实惠，第三回买了。很是喜欢。，很赞,5
非常的喜欢，实物和图片一样值，点赞,5
级喜欢呢，很好可以服务态度好，很赞,5
赞一个吧，很可以。物流态度也很可以,5
货到了啦，很喜欢说很可以，质量不错,5
呵呵，挺好的赞，物流很快。不错的选购,5
宝贝收到了实惠，赞一个可以呼，很赞,5
跟店家描述的一样，全给可以赞，很赞,5
总体来说这个价位买值吁，宝贝很棒,5
，总体喜欢。卖家服务很可以赞，很赞,5
包装的也行，。宝贝真的很行，货到了,5
不错不错 男朋友很喜欢，下次再买,5
和描述的很相符，所以也赞，很赞,5
老顾客，宝贝很可以很喜欢，值得,5
还实惠，赞我很喜欢，质量行的,5
是喜欢的面料很舒服,5
必须好评，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物太可以了，实惠很是喜欢。，赞赞赞,5
这个价格两件非常好，,5
啊。值得拥有下次还回来的呜，很可以还行，喜欢,5
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家啊，很行,5
下次还来买别的呼，掌柜服务态度也非常的可以,5
跟外面实体店的一样呼，很耐心的回答我的问题,5
老板人表扬下。包装看起来很好唉，行。,5
总之很喜欢，简直太不可思议了也很值啦，很喜欢,5
真心觉得好咳，宝贝不错发货很快以后还来呢，赞,5
很不错，发货速度也很快价格实惠，下次还来。,5
这个价格值很喜欢的一次购物分呀，感觉赚到了,5
该店十分诚信友好哪，太喜欢了店主推荐的实惠,5
关键是客服态度相当好，对宝贝很期待啊，质量行,5
祝生意兴隆啊，很可以。可以东西值的大家拥有,5
特别可以啊，没想到会有这么便宜着么好的货,5
期待已久的宝贝回来了啊，值得购买物美价廉,5
感谢老板呜，卖家的贴心让我感到很温暖,5
比我在另一家买的可以多了吁，非常值得购买,5
这个价钱没想到拍到这么好的宝贝呢，很好,5
很有信誉的卖家第一时间就发货呵，很喜欢,5
很喜欢呼，包装用心。快递也挺可以的。,5
送货速度比较快了，赞喜欢的，总之很喜欢。,5
总体来说这个价位买值吁，真心行。很赞,5
不错的选择哪，很耐心的店主到货也很及时,5
老板人表扬下。包装看起来很好呀，行。,5
这个价格值很喜欢的一次购物分吁，感觉赚到了,5
t恤穿着大小合适，码数正的?款式简约时尚，好搭配衣服?料子是那种柔软的，穿着舒适透气?最近出门的新宠了,5
老公穿着舒服 上身好看 质量做工挺不错的  店家服务态度好 回复信息快,5
做工精细，质量好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型正好，满意，以后还会购买,5
货已收到，质量不错，大小合适，比较实惠，所以买了好几件，值得购买&hellip;&hellip;,5
衣服不错穿着舒服大气上档次，面料柔软，秋季舒服,5
东西挺好的，和描述的一样，穿身上感觉也不错，主要是价格合适,5
衣服收到了，挺好的，简单大方，比想像的还好，孩子非常喜欢，喜欢的朋友们可以放心购买。,5
质量好，服务好，发货速度快，物品相符，物流速度快,5
衣服收到了，大小刚好，款式满意，没有色差。细节处理到位。,5
买的衣服到了快递速度还是挺快的，刚刚上身穿了一下衣服白色的更加符合我看起来更加好看，黑色的那一件衣服也是面料不错穿着挺舒服的不错的,5
第三次买了，确实可以，上班穿，不上灰尘,5
没有色差。材质手感可以。面料舒适柔软，透气性强。,5
透气性强，运动休闲都不错。材质手感可以，面料舒适柔软。,5
挺好看的。颜值高。穿着帅气。不起球不掉色，满意度高。,5
穿了一段时间呢。洗了不掉色，质量满意，款式也时尚。,5
试穿效果不错。大小刚好，尺码标准。穿着帅气。,5
衣服时尚。透气性强，试穿效果不错。价格实惠。,5
时尚经典，好像不贵。看着挺满意的，没有色差。,5
看着挺不错的，买给男朋友的款式是一大亮点。做工精细。,5
穿了一段时间，感觉可以不掉色，不起球，质量好。,5
衣服款式时尚，穿着帅气，没有色差。挺喜欢的。,5
挺不错的，衣服，材质手感好。一分价钱一分货，质量有保障。,5
衣服穿的潮流，比较百搭。现价比高，看着完美。,5
款式时尚。穿着百搭。性价比高。质量满意，物流速度快。,5
是纯棉的，手感不错，稍微有点硬。一分钱，一分货。,5
面料舒适柔软，材质手感不错。穿着满意度高。,5
衣服收到了。没有异味，没有色差，穿得满意。,5
时尚潮流的衣服好看，没有色差，款式满意。,5
穿着比较搭配衣服。运动休闲都不错，材质手感可以。,5
绝不是托，喜欢的亲们可以下手了哦掌柜的服务态度真可以，实惠质量还行，还会来的,5
还可以。舒适度满意。穿着比较搭配衣服。,5
款式挺不错的。面料舒适柔软。穿着帅气。,5
挺好的。比较搭配衣服。保暖舒适。性价比比较高。,5
穿着一段时间，感觉可以不掉色，不起球。,5
物流快，大小适中，不错,5
样式也正合我意，在网上购物很成功的一次还会来的，可以可以可以可以可以可以好，挺好的,5
挺不错的，挺喜欢的，款式是一大亮点，做工精细。,5
挺好看的。没有颜色差。比较潮流百搭。,5
穿着时尚衣服挺不错的，性价比高，看着完美。,5
做工精细。时尚潮流。性价比高，价格比较实惠。,5
性价比比较高。衣服没有色差。穿着效果不错。,5
百搭，没有色差。性价比高，比较完美。,5
衣服收到了，物流速度快，款式满意，穿着帅气。,5
特别不错。穿了一段时间，感觉可以。挺喜欢的。,5
买给男朋友的衣服衣服款式漂亮。比较搭配。,5
没想到网上也有可以的，挺可以的阿，质量行,5
衣服收到了。透气性强。面料舒适。性价比高。,5
东西总体行发货挺快给个赞吧，和图片一么一样质量还行，还会来的物流也快，祝老板生意兴隆年发发发,5
挺不错的衣服款式时尚。穿着比较有气质。,5
挺喜欢的尺码，大小刚好。效果不错。,5
比较满意的一次购物，款式时尚，做工潮流。,5
货到了，发货速度挺快的赞一个收到真实惊喜，希望以后多给点优惠肯定错不了，喜欢,5
速度也快，物所值质量好基本和想象的一样。老客户了啊，喜欢以后经常会购买这家的，行的购物,5
宝贝实惠嘿，希望越做越越好。物流快赞值咳，点赞,5
挺喜欢的。颜值高，款式时尚，做工精细。,5
本来是抱着试试看的心里买的，货到了值吁，点赞,5
还行质量挺好的速度也快吆，东西很可以物所值吧，啊。值得拥有下次还回来的质量也好吆，实惠,5
衣服收到了。款式经典大方，穿着帅气。,5
外观时尚精美，没有色差，颜值比较高。,5
收到了，物流速度快。衣服挺不错的，款式比较时尚。,5
宝贝收到啦，物有所值啦，整体比我想象的要可以,5
挺不错的，物流速度快。衣服好穿材质手感不错。,5
实惠，本来是抱着试试看的心里买的阿，质量行,5
不起球不掉色。衣服好看，价格实惠。,5
下次再来。帮你做个广告，赞吁，质量行咳，质量行,5
样子也和图片一样咳，来形容啦可以，速度也快,5
实惠，第三回买了。还会来的，谢谢了赞阿，可以,5
挺不错的衣服，透气性强，效果不错。,5
基本和想象的一样。老客户了啊啦，物流也快,5
还行。就是速度有点慢吁，我还会回来的值，点赞,5
还可以尽在不言中吁，以后经常会购买这家的,5
买呜，下次再来。帮你做个广告性价比高，收到了,5
买，下次再来。帮你做个广告太可以了，实惠,5
和店家描述的完全一致啦，还可以尽在不言中,5
实物的和图片没有差异呼，赞值得信任，喜欢,5
还可以哟，收到了。客服服务态度也好呀，质量行,5
宝贝很可以吧，还可以尽在不言中还行嘿，喜欢,5
物所值哪，我喜欢阿，整体比我想象的要可以,5
穿了一段时间才来评价的衣服不错。比较搭配。,5
白色要比黑色摸着舒服，商品质量还是可以的。,5
店家服务态度十分好的，还行。就是速度有点慢,5
下次再来。帮你做个广告，赞喜欢的呜，实惠,5
比那次去实体店试的还好吧，谢谢了必须赞，哈哈,5
样子也和图片一样呼，去外面买都没这个价,5
挺舒服的啊，所以一直没有时间来评还行呼，喜欢,5
哈哈咳，喜欢的妹子赶紧下手吧可以，速度也快,5
与卖家描述的完全一致嘿，样式也正合我意,5
与卖家描述的完全一致阿，样式也正合我意,5
喜欢的朋友不要犹豫啦唉，还可以尽在不言中,5
下次还来买别的，会经常光临的宝贝收到了呢，行,5
赞，还可以尽在不言中肯定错不了哪，喜欢,5
价格经济实惠，款式比较满意，性价比高。,5
款式经典，时尚百搭。性价比高。,5
祝生意兴隆啦，希望越做越越好。物流快赞,5
大家放心选购唉，有需要会再来很可以的，也可以,5
本以为这个价钱应该不会太好呜，挺可以的,5
实惠，不错的选择宝贝相当理想，给个赞喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。,5
物所值呵，包装用心。快递也挺可以的质量也好哪，,5
包装的也行呢，。行吧，本来还担心质量的问题,5
总之，服务可以便宜，挺好的以后还来，赞,5
赞，这不同事看见了马上都买了必须赞，哈哈,5
赞，包装用心。快递也挺可以的。还行，喜欢,5
哈哈，喜欢的妹子赶紧下手吧整体来说还行哎，赞,5
衣服挺不错的，价格经济实惠，好看，不贵。,5
准备再买一件，对于这样的卖家可以啦，下次还来,5
挺不错的，款式时尚潮流选择比较好看。,5
价格实惠，价格实惠下次还会继续吆，这样的货品,5
下次还继续光顾哪，东西行。京东值得信任,5
宝贝收到了物流也蛮快的吧，这样的货品嘿，质量行,5
快递神速哪，主要是价钱便宜质量又可以哎，质量行,5
是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单，还可以吧,5
还实惠阿，赞宝贝收到了吆，整体还可以,5
本以为这个价钱应该不会太好呀，快递上午就到了,5
性价比高吆，所以推荐她们买了实惠了，喜欢可以评,5
物所值，我喜欢与卖家描述的完全一致呜，实惠,5
挺舒服的咳，她家宝贝和其他品牌相比,5
商家服务态度挺可以的哎，卖家十分贴心值，点赞,5
感谢老板呀，喜欢的朋友可以下单了便宜，挺好的,5
货到了啊，发货速度挺快的赞一个便宜，价格实惠,5
衣服质量好，款式新颖，店家服务周到。,5
送个真诚的必须好评啦，决定买了可以，速度也快,5
她家宝贝和其他品牌相比哎，还可以吧,5
店家服务态度可以，值得会继续关注呵，东西收到,5
拿回来迫不急待试试挺合适的好评。,5
不过是第一次下手。应该说还行吆，是店主推荐的,5
速度也快吁，物所值质量好我喜欢，卖家服务可以,5
整体比我想象的要可以哎，认准这家。,5
必须好评，第一次在这家店铺买便宜了，价格实惠,5
是棉的，买了两件，还可以哈,5
以后还来，值可以评的，值得信任，质量行,5
衣服收到了，挺喜欢的。没有色差，款式满意。穿着潮流。,5
价格实惠呢，价格还便宜好喜欢哪，下次还来,5
实惠挺好吧，不过是第一次下手。应该说还不错。,5
挺行的物流也可以，价格十分值的还行吧，喜欢,5
衣服收到了，不起球不掉色，挺喜欢的。,5
还行质量挺好的速度也快，实惠值得信任，喜欢,5
价格实惠，价格实惠赞的，希望能改进一下就好了,5
第三回买了，客服服务态度耐心热情赞呼，可以,5
价格适中。比商场买的划算多了哪，客服细心,5
还可以值得购买了，服务可以宝贝收到了吧，赞,5
可以接受吧，不过快递小哥服务实惠，下次还来,5
下次需要还会再来买的，全给可以建议购买，买,5
实惠的一次购物呢，帮同事买的可以，速度也快,5
信赖京东啦，总体来说这个价位买值以后还来呢，赞,5
尽在不言中呼，质量如此的好实在是物有所值的，赞,5
卖家的服务也是十分值的称赞的的，下次再买,5
宝贝收到了实惠，赞一个宝贝收到了，行,5
这个价格买到很划算，下次还会继续值吧，点赞,5
价格还便宜，但是诚信拉还行，喜欢,5
还行质量挺好的速度也快吧，也可以建议购买呀，买,5
朋友们这家店的货值啊，朋友们这家店的货值,5
喜欢的朋友们快下手吧的，物流还快建议购买啊，买,5
喜欢的朋友们快下手吧呼，下次还要推荐朋友来买,5
下次还会继续光顾本店吧，买的时候挑了可以半天,5
好，便宜太幸运能碰到老板这个店，符合预期,5
喜欢还会再次光临本店嘿，商家服务态度挺可以的,5
挺行的物流也可以，价格十分值的质量也好，,5
虽然中间发了一点小插曲，很好便宜，挺好的,5
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢值呢，点赞,5
信赖京东，总体来说这个价位买值还行阿，质量行,5
以后还一定会光顾贵店的唉，挺喜欢的质量也好，,5
下次还会光顾，与卖家描述的完全一致值吆，点赞,5
必须好评呼，包装也比较精细宝贝很可以，赞一个,5
价格实惠咳，性价比高质量行的呀，还实惠,5
但是诚信拉阿，发货快卖家服务态度可以，质量行,5
祝生意兴隆唉，她家宝贝和其他品牌相比值，点赞,5
包装也比较可以呵，商家服务态度挺可以的,5
赞，看上去行优点质量好必须赞呵，哈哈,5
喜欢的朋友不要犹豫啦，还可以尽在不言中特别可以，性价比高服务周到一次愉快的购物，实惠,5
加油加油。生意欣荣啊，原本以为这么便宜的东西,5
以后经常会购买这家的呵，。确认晚了,5
总体来说这个价位买值呼，喜欢的亲不要犹豫了,5
对得起这个价格值得必须好评吧，有需要会再来,5
快递也快。下次还会光临吆，挺喜欢的还行呵，喜欢,5
也不错啊，呢客服服务还实惠，买的太值了。,5
喜欢的亲们赶快下手吧呀，朋友们这家店的货值,5
挺不错的一款衣服。物流速度快，包装精美。,5
价格还便宜，但是诚信拉这次网购非常棒哎，可以,5
还行质量挺好的速度也快，实惠还行，喜欢,5
还可以值的购买，服务可以赞，的一次购物,5
但是诚信拉，买的太值了可以吁，下次还来,5
朋友们这家店的货值呢，推荐给大家赞哪，可以,5
穿着不错，挺合身，会回购,5
店家服务可以，下次还来可以呼，下次还来,5
可以接受呢，不过快递小哥服务实惠哪，质量行,5
实惠的一次购物呼，帮同事买的以后还来了，赞,5
一起的小伙伴也都要购买，物所值建议购买，买,5
店家服务态度可以，值的宝贝收到了，挺喜欢的,5
值的购买唉，希望送货速度有待提高谢谢,5
快递也快。下次还会光临呢，挺喜欢的赞吧，可以,5
物流很可以，还可以会继续关注，东西收到,5
快递神速呼，主要是价钱便宜质量又可以,5
性价比高，没下手的下吧便宜，价格实惠,5
准备再买一件，对于这样的卖家还行吧，质量行,5
所以到现在才看到宝贝，必须赞，哈哈,5
性价比高阿，所以推荐她们买了宝贝收到了，赞,5
实惠呼，不错的选择值得买，收到真实惊喜,5
一起的小伙伴也都要购买吧，物所值还行，喜欢,5
准备再买一件，质量和我想象中一样值呢，点赞,5
商家服务态度挺可以的哪，卖家十分贴心,5
性价比高，所以推荐她们买了宝贝收到了的，赞,5
好，还会再来的蛮不错漫步错蛮不错好，物所值,5
必须好评，这个价格着样也就实惠了赞，可以,5
赞，总体来说这个价位买值赞呢，的一次购物,5
太喜欢了店主推荐的实惠，还算可以，质量行,5
还行质量挺好的速度也快，也可以赞啦，很赞,5
物所值，我喜欢蛮不错蛮不错漫步错好，物所值,5
的一次购物，确认晚了不可以意思了值，点赞,5
实惠。大爱吆，值得购买。物流也相当可以,5
商品和店家描述一致，好我还会回来的，赞赞,5
对得起这个价格值得必须好评啊，大大的赞,5
纯棉打底衫，穿着舒适。,5
第三回买了阿，客服服务态度耐心热情,5
快递也快。下次还会光临，挺喜欢的质量也好，,5
穿着比较好看，价格比较实惠。,5
会一直支持呜，下次还会继续光顾本店,5
太喜欢了店主推荐的实惠吧，下次还来,5
总之是一次愉快的购物呀，卖家发货速度快,5
挺喜欢的，满意度高价格实惠性价比不错。,5
喜欢的亲们可以下手了，赞还会来的，谢谢了,5
便宜阿，喜欢的亲们可以下手了质量也好呢，,5
真没想到网上购物还这么有意思的，还实惠,5
价格适中，质量适中，确实可以,5
还行质量挺好的速度也快啊，记得通知我,5
祝生意兴隆啦，她家宝贝和其他品牌相比,5
下次还会光顾呼，与卖家描述的完全一致,5
性价比高，没下手的下吧便宜，挺好的,5
行呼，觉得自己眼光还是实惠的值，点赞,5
货到了，以这价格能买到这样的赞，可以,5
诚信第一，包装也比较精细便宜，挺好的,5
还可以。衣服挺时尚的。,5
包装的也行，。客服态度实惠，喜欢的,5
价格实惠阿，朋友们这家店的货值。,5
必须好评，这个价格着样也就实惠了,5
信赖京东呼，总体来说这个价位买值,5
包装的也行，。值得买，收到真实惊喜,5
物流也飞快，收到真实惊喜，质量行,5
太喜欢了～店主推荐的实惠，下次还来服务周到一次愉快的购物，实惠会继续关注，喜欢的亲们赶快下手吧,5
物流快，大小适中可以，,5
商品和配图一样  质量不错,5
洗穿了一次，值得拥有,5
可以 不错 好看 实惠,5
还可以尽在不言中了，以后经常会购买这家的,5
和店家描述的完全一致啦，还可以尽在不言中,5
样子也和图片一样嘿，去外面买都没这个价,5
快递神速吁，主要是价钱便宜质量又可以值哎，点赞,5
下次还继续光顾呜，东西行。京东值得信任,5
可以接受哎，不过快递小哥服务实惠呢，下次还来,5
价格适中。比商场买的划算多了唉，客服细心,5
实惠挺好呵，不过是第一次下手。应该说还不错。,5
加油加油。生意欣荣呜，原本以为这么便宜的东西,5
对得起这个价格值得必须好评咳，有需要会再来,5
快递也快。下次还会光临哎，挺喜欢的值咳，点赞,5
实惠。大爱咳，值得购买。物流也相当可以,5
真没想到网上购物还这么有意思咳，还实惠,5
可以接受，不过快递小哥服务实惠，质量行,5
和店家描述的完全一致呜，还可以尽在不言中,5
实惠挺好嘿，不过是第一次下手。应该说还不错。,5
可以接受，不过快递小哥服务实惠呵，质量行,5
实惠挺好呼，不过是第一次下手。应该说还不错。,5
货已收到，是买给儿子作冬季打底着的，希望孩子喜欢&hellip;&hellip;,5
有点薄&hellip;也就穿里面了&hellip;其他还行,5
普普通通，穿上有味，要洗一水才能穿,4
还可以尽在不言中吧，以后经常会购买这家的,5
还可以尽在不言中吧，以后经常会购买这家的,5
还找我要链接说也要买呢啊，总之宝贝收到了，行,5
本来是抱着试试看的心里买的吧，货到了,5
店家服务态度十分好哪，祝老板生意兴隆年发发发,5
店家服务态度十分好呀，祝老板生意兴隆年发发发,5
有需要会再来呢，要我帮买。的一次购物,5
本以为这个价钱应该不会太好咳，没有白等几天,5
本以为这个价钱应该不会太好阿，没有白等几天,5
还没有穿，天气有点热，暂时给5分吧,5
加一分。呵呵朋友介绍一起买的吆，第二次购买,5
很赞哎，加一分。呵呵朋友介绍一起买的,5
样子和尺寸都可以，就是衣服上有点醋的味道,5
第一眼看上去这衣服就没有那么有光泽，也不奇怪这个价格应该如此,5
毛毯上的毛毛粘上去了,5
尺码大小：尺码严重不符，况且快递也慢的要死！,5
衣服买小了点，人有点胖了，该减肥了,5
全棉的 就是有点厚 不是想要的质地,5
东西拿到试穿了发现偏小了，己经发回换货。,4
非常的好啊，兄弟们面料类型：就是普通的吧！,5
领口有点大，感觉像变形了。,5
衣服不是很好，看着有点旧。,5
还行。就是速度有点慢呜，我还会回来的,5
在实体店里是买不到的了，太可以了建议购买哪，买,5
衣码偏小，建议购买大一号！,4
袖口做工不太好，其他地方还行,4
买过来就扔家里了，和想象的很不一样,5
质量一般，和照片不是很符,5
价廉物美，跑步穿，冬天打底穿都可以，非常好,5
薄厚程度：很不错，合身，舒适,5
很好看，也很好用的。,5
质量好，价格也便宜，快递也很快。,5
衣服收到了手感很好，不错,5
非常贴身舒适，尺码合适保暖性好,5
一直在京东买的，非常好,5
保暖紧身隐形，质量杠杠滴,5
產品質量很不錯、物流也很給力、下次還會再買或推薦朋友購買!,5
实穿感受：很保暖很舒适！大品牌值得信赖,5
面料非常好，值得推荐购买,5
很好啊，很贴身，弹性也棒,5
很暖和.质量不错很适合这个季节穿,5
很舒服，很贴身。超级保暖,5
穿着很舒服，买了第二套了。,5
穿着舒服打球后很快就能干，好评,5
非常喜欢这个牌子的速干运动装！买了很多次了！,5
衣服穿起来非常有型保暖,5
这个质量很好很舒服穿的,5
打特价买的，衣服很好，跑步内衣都可以穿,5
尺码是否合适：是实穿感受：很好,5
穿着挺舒服的！也很保暖！,5
价格优惠，质量不错，穿着很合体,5
加绒的穿着很舒服不会有笨重感,5
穿起来很舒服，跑步很舒服,5
这款打底套装用料考究，舒适透气，柔软休闲，设计风格独特，时尚大方，大小和厚薄适中，质量杠杠滴！货真价实，童叟无欺，而且赶上优惠促销活动，非常实惠。商家发货和快递小哥送货越来越快了，不得不给他们点赞????值得拥有！,5
衣服很好，冬天穿在里面也还可以的,5
宝贝收到了！太棒了，比想象的还要精致！,5
保暖性能很不错，170/68穿M合适。,5
第二次购买了，真心物美价廉,5
非常牛，我在珠穆朗玛峰都不用穿衣服了，很暖,5
衣服非常好，穿起来非常舒服,5
质量很不错，又重新拍了一套,5
衣服很不错，冬天穿着很保暖,5
非常喜欢 质量超好 爱了,5
穿着很舒服，形体也变好看了,5
质量很好的哦，穿着很舒服的,5
冬天穿着运动保暖，非常舒服,5
弹性非常好，也够暖和下次还来,5
健身穿舒适，很好的衣服,5
衣服不错 穿着很舒服的,5
穿起来很合身，非常舒服,5
收到了蛮好的性价比也不错。很好,5
衣服很不错，孩子很满意,5
媳妇儿很不错，透气保暖,5
穿着很暖和，很贴身 棒棒哒！,5
挺好用  非常喜欢  以后还会再来,5
物超所值，比想象中靠谱。适合冬天内穿,5
衣服不错穿着很舒服透气下次还会光顾,5
质量非常不错，也非常合身。,5
非常不错的加绒紧身衣紧身裤,5
给男朋友买的，打球穿，男朋友很满意,5
很舒服，而且暖身，挺好,5
非常不错好评下次继续光顾,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
很合适，穿起来很舒服。,5
衣服很合身，产品不错。,5
薄厚程度：合适实穿感受：很保暖,5
我只能说物有所值，质量很好。,5
非常好，穿上它比平时的温度高几度,5
商品非常好，已购买五套。,5
合适但袖子偏实穿感受：很舒服弹性很好,5
物美价廉，很nice的商品，信耐京东。,5
很保暖，适合0&deg;穿，,5
东西挺不错的，很好穿。,5
实穿感受：非常舒服，也挺暖和,5
冬天跑步穿，非常合适,5
运动衣质量不错，弹力很好,5
性价比高，速度快，服务态度很好值得推荐,5
穿着很舒服，也挺保暖,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
手感不错，感觉很舒服,5
已经洗穿，非常棒，质高价实！,5
产品质量不错，穿着很舒适。,5
之前买过一套，真心好，再买一套备着。,5
冬天穿上在户外运动保暖效果很好。,5
商品很满意，值得购买,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
很舒服很棒，很合身！,5
值得购买质量很不错穿起来很舒服,5
尺码合适，穿着舒服，很好,5
很合适，冬天跑步不冷了,5
保暖内衣还不错，很合身,5
儿子喜欢，很不错，下次再来,5
一直信赖京东物流超级超级给力,5
商品不错，物流也很快，挺好的！,5
物超所值，日常打底锻炼穿都不错,5
与我希望的一样好，非常好的产品，谢谢老板！,5
穿着挺舒服，也很保暖！,5
很合身，舒服，以后还会买的,5
上身效果很好，男款没法掏**！,5
尺码大小：合适实穿感受：很好,5
好好，很好，值得购买超赞,5
薄厚程度：老公很满意，觉得很划算，像捡到一亿傻样,5
还好啊买小了，很累人。,5
尺码标准合适，非常贴身。,5
性价比很高的，还是值得一买,5
好好好款式很好看好好,5
已经使用一段时间，物超所值,5
做工还是不错的，性价比很高,5
太棒了，物美价廉，平安助我顺利过冬,5
性价比很高，上身舒服！,5
衣服不错，儿子非常喜欢,5
很不错，符合预期，价格合适。,5
不错，性价比高，非常好。,5
厚实，孩子很喜欢，应该还不错。,5
不错，商品很好。感觉很舒服,5
非常好用，很舒服，赞！,5
东西很好哦，非常喜欢，穿着很舒服,5
客服态度很好，商品也不错,5
非常暖和，第二次购买，好评。,5
东西很棒很不错，很暖和,5
给儿子买的，他很喜欢，轻薄暖和,5
还不错，算是物美价廉,5
试了一下  穿着很舒服,5
很暖和.质量不错很适合这个季节穿,5
打底衫还可以，性价比很高。,5
穿着很舒服，买了第二套了。,5
价格实惠，质量也是很不错,5
质感很好  值得推荐,5
很好用，快递也很快，非常棒,5
很好，很便宜，还没试，应该还好，,5
还好，打球穿特别爽！,5
货已收到，穿过了保暖，非常好,5
比一般的保暖内衣暖，很赞,5
很好，我喜欢，料子软,5
挺不错的，很暖 嘻嘻嘻嘻嘻嘻,5
不错，很好，对得起这价位,5
东西质量很好，物流快速！,5
东西很好，感觉物超所值,5
穿在身上很保暖也很贴身,5
多次购买了商品很不错,5
宝贝收到了，感觉非常好，物超所值。,5
非常适合跑步，保暖性好。,5
非常不错的加绒紧身衣紧身裤,5
一句话 性价比非常高 天天运动,5
挺好的，春天穿非常合适,5
一件不错的衣服，很保暖,5
商品非常好，已购买多套。,5
尺寸合适，非常不错！,5
非常满意，穿着特别舒服,5
质量也很好穿着合身好,5
还挺不错的，穿的很舒服,5
物有所值，值得购买，非常好！,5
穿着很舒服，跟图片一样,5
穿着真的很舒服，再买一套,5
特别好 舒服的很。。,5
很贴身 物流也非常快,5
非常合适，儿子很喜欢。,5
，很不错 ，下次继续买,5
很优秀的商家，多次购买。,5
很好的服装，穿着舒服,5
衣服很好  价格不贵,5
价格很实惠，物流很快捷,5
物超所值，很开心的一次购物,5
物超所值，性价比非常高,5
很不错，快递也很快，,5
非常不错的保暖运动衣,5
这个衣服穿着非常舒服,5
与我希望的一样好，非常好的产品，谢谢老板！,5
超级物美价廉，喜欢极了。,5
质感很好，建议购买这个,5
非常满意的体验，性价比很高。,5
物流很快，保暖效果好,5
秋季偏冷跑步很舒服。,5
很保暖，，，，，，，,5
东西还不错，我很喜欢，,5
很暖?，冬天合适！,5
宝贝很好，非常的喜欢,5
非常好 冬天穿很不错,5
冬季御寒神器，物美价廉！,5
很满意哦质量很好。??,5
物超所值。大小适合！,5
不错、物超所值、、、,5
价廉物美，真心不错。,5
价格实惠  非常满意,5
物美价廉 不错 推荐,5
非常喜欢，值得拥有哦！,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐，东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
很舒适的一款运动紧身衣，里面是小绒绒，对肌肤很友好，贴身舒适，柔软，除了运动，平时也可以当作打底衫穿，既暖和又修身，很棒！,5
商品是带薄绒的，穿起来好暖和，很适合冬季运动的一套运动装。价格一般尺码是否合适：尺码正，无大偏差我的身高体重：M码正合我身高款式类型：款式与描述一样面料类型：还可以，纤维的。,5
一，物流还可以，比不上自营快。二，东西做工还不错。弹性挺大，比较贴身，刚穿上去凉凉的，一会就好了。透气性挺好，保暖性尚可。,5
因为一件下装，继而陆续下单三次，衣服质量确实没得说，舒适合身，而且价格亲民，设计风格时尚大方原以为今天拿不到了，结果京东快递一点都没让我失望，感谢,5
这套衣服相比较传统内衣，加强了横向的弹力力度，同时加长了纵向的长短，在穿着过程中，增加了贴身性，同时有效避免了传统内衣往上蜷缩的弊病，面料内里加绒，舒适柔软，保暖效果好。,5
尺码是否合适：大小合适，上身适当紧身，不过适合这冬天的冷。款式类型：咋说呢，穿在里面的衣服，有型也不能给你看呀。面料类型：聚酯纤维的，一直我不是太喜欢。但这材质我觉得还不错，透气，保温！,5
已经穿上跑了两次了，使用过来评价更合适一点。保暖效果还是可以的，零度左右穿上基本上就可以了，零度之下还没试过，挺紧身，尺码标准，透气性因为厚了略微要差一点。,5
176身高，140体重，选择L号衣服略小，上身比较紧，裤子平时穿有点短，以后天冷了可以套着穿。有绒，摸着挺软，应该挺暖和。做工挺好，62元，感觉还算合适！,5
穿着还行吧，毕竟价格也不贵，冬天健身锻炼得时候还是比较合适的，不健身的当成保暖内衣也可以，目前感觉还是比较暖和，会介绍朋友买。,5
质量还可以，里面是薄绒的，不是很紧身的那种，冬季款，外面再加一件，跑步热了再脱了，等跑几次再追评，做工有一些小线头，打80分。,5
这次圆通快递挺快。双12这段时间都是买保暖的运动服，天气慢慢变冷了，现在身体不耐寒了，为了锻炼做准备。这是第三套艾伦伯顿加绒运动服，里面加了一层薄绒，这种天气出去跑步挺不错的，我买的是L码，上衣有点紧，长度合适，价格便宜。,5
尺码大小：我174cm，76kg，xl的上衣有点大，裤子刚刚好！做工比较粗糙，手感摸起来不错，穿起来稍微有一点点扎。实穿感受：穿着上裤子比较紧，上衣比较松，嗯，松紧度还可以，不赶紧嘞嗯，穿在里面也贴身穿的话嗯，不是很舒服！不过这个价位也不错了。,5
贴身、舒适、透气、速干，冬天当保暖衣裤穿简直是太舒服了。因为是紧身的，上班穿衬衫、西裤都看不出来。穿了两三天没有发现有起球的迹象，挺好。后期再观察一下，如果一直不起球，以后还来买。,5
大小正合适，穿着很舒服。这套衣服的样式还是很棒的，面料摸着很舒服，就是感觉稍微薄了点，户外运动的话，10℃左右穿还可以，再冷就不行了。,5
一次买了两条这种紧身裤，以前买过很多家的这样裤子，跑步一段时间后，也就一两个月，不是出现漏洞就是磨腿，这家的紧身裤跑起来是真的舒服,5
这款比外套强，也舒服，柔软，目前弹性可以，虽然薄却也算保暖，舒适度比外套好，等松垮了可以当睡衣，只是商家态度一般，价格变化快。,4
弹力还行，不是很紧绷。穿着舒适，透气吸汗。零下十度保暖可以。,5
衣服已收到，感觉还不错，不知道穿上感觉如何，快递速度还可以，,5
身高172，体重75公斤，买了XL号的，穿起来感觉有点紧身，不知道大一号会大多少，反正穿还算合适，贴身穿也很舒服。衣服很有时尚感，质量也不错，弹力挺足，加绒有厚度，收到货后立马穿着加绒运动服去跑了一个半程马拉松，感觉不会象棉质上衣一样不汲汗还扎人，就是感觉绒有点薄，不过保温效果还可以，因为是晚上跑，气温低，所以还没有感觉到速干效果，但商品性价比可以，比较满意的一次购物经历，,5
我的身高体重：166/66尺码是否合适：合适款式类型：修身面料类型：有弹性薄厚程度：比较薄实穿感受：比较亲肤，无刺激，有弹性不紧绷这个是用来锻炼穿的比较合适，适合十五度以上温度穿，也可以当秋衣穿，建议按身高实际去买不要买大，紧身一点更好看舒服,5
我的身高体重：180，160尺码是否合适：尺码我感觉跑步的时候还是可以的，挺合适款式类型：这个就是里边穿，也没有太在意这个面料类型：摸着还是挺舒服的薄厚程度：里边有一层绒吧，还可以,5
穿着比较暖和，就是腋下比较紧，比较显身材，冬天穿比较合适我的身高体重：180面料类型：紧身尺码是否合适：略小,5
东西是真的不错,但是建议你可以买大一码,对身材不好的人,尤其显肚子。里面是带绒的，所以穿上去还是比较保暖。出汗的话也比较透气。,5
材质柔软，比之前买的加绒速干衣厚实点，穿上跟暖和，天凉了穿着出去跑步真合适。,5
尺码是否合适：很合适，松紧刚刚好就是我一直想找的我的身高体重：165cm，55公斤实穿感受：领子再高些就好了,5
衣服收到了，穿着很舒服，也很保暖，速干效果还不错，挺合身的，就是衣服我可能拍大了一码，小一码比较修身，紧致点,5
宝贝到手了，赶紧换上出去跑了一圈，果然是保暖又速干，今年冬天以后跑步再也不怕冷不怕感冒了。就是不大习惯裹在身上的感觉，头一回穿紧身跑步衣，速度有所下降。回头习惯了估计会好一些,5
衣服不错，轻，薄。包装大气上档次，穿了不勒，有一定的塑身效果，下水后没有褪色变形，与图片描述也相符，我试穿了一下肚子那块的设计不紧绷，而且收腹塑型效果好,5
我的身高体重：175cm，80kg尺码是否合适：合适，略微有一点宽松款式类型：没得挑，平时内穿也没问题面料类型：没太注意，但是穿了一下感觉不错薄厚程度：适中，不管运动还是平时穿，我觉得，身在首都的我应该这个冬天不会冷。实穿感受：总体来说物有所值，上身效果很满意,5
衣服看起来很暖，码数偏小，不过换货很快。质量也挺好的，再下单买一套。挺值的,5
加绒款手摸着挺舒服的，穿上体感应该也不会差到哪里去，就等着杨康修养好之后上球场了，除了加绒的还买了春秋款的5件套，价格实惠！,5
穿着舒服，跑步贴身透气。运动使人快乐健康，心情愉悦！,5
尺码是否合适：尺码很合适薄厚程度：薄厚适中实穿感受：压迫感不是很强，但还算舒服！,5
穿着跑了三天了，这边的天气适合穿不带绒的，蛮透气，穿身上也比较舒适，跑步非常透气，适合穿着运动，大小正好合适，透气效果还不错！,5
冬季马上到了，热爱踢足球的我，经过反复对比，抓紧下单这款保暖速干紧身衣裤。我身高175厘米，体重145斤，入手的是XL的尺码，穿上身以后感觉大小合适，里面有一层薄绒内衬穿上以后暖暖的?。,5
衣服做工不错，虽然有点薄，里绒也不是非常厚，但是穿在身上的保暖效果还是不错的，贴身效果也比较好，物流速度也挺好，总体推荐购买！,5
穿着运动了两次，说瞬间多显瘦就夸张了，但确实是身还不错的运动衣，舒服又有气场。 如果穿一段觉得品质好的话，会考虑回购。因为口罩原因，半个月才收到。,5
东西还是很不错的，大小也很合适，尺码很合身，很适合运动的时候穿，运动的时候穿着很暖和，可以很好的运动，不知道会不会缩水。,4
穿上还是很舒服的就是不知道为啥袖子特别长，肩膀的位置明明是对的袖子还多出那么长一节裤子的长度倒是刚好好,5
哈哈哈，有点像秋衣。看来身材还得进化才能进化成黑色闪电我的身高体重：168尺码是否合适：紧身的款式类型：紧身的 穿上就感觉到暖和了 不错不错，继续努力健身跑步,5
我的身高体重：175尺码是否合适：合适款式类型：L码面料类型：加绒薄厚程度：厚薄适中实穿感受：还是可以的，这个价格来讲相当不错的，推荐,5
本来想买这家店铺加绒的外裤，可惜没有货，只能改选其他品种款式以备冬天穿着，考虑到自己的身材和体重等因素选择了最大尺码的，收到后因为天气炎热不想试穿，只凭手感判断，感觉弹性不错，做工质量也不错。以前在这家店铺买过几次衣物，尺码和做工质量都令人满意。相信这次的购买也会使人满意!,5
现在每周最少2次5公里跑步，体重超重了，需要减肥了，保温效果还不错，贴身效果也还好，就是我有肚子呢，哈哈哈，加油努力减肥，哦耶。,5
身体不错，一层薄绒。冬天单穿的话可能会有点冷，不过好在比较贴身舒适，加衣服也好加,5
物超所值！我的身高体重：178公分，75公斤尺码是否合适：合身，有弹性！款式类型：是我喜欢的款式面料类型：穿着舒适薄厚程度：适中实穿感受：（加绒款）暖和不闷，透气性好！,5
看上去感觉买小，试穿一下发现大小正合适，虽然加绒的感觉不如预期，但是就这个价格来说也是合理的，好评,5
给孩子买的，款式看着不错，面料摸着挺舒服的，比预想的有点薄，孩子没试呢，不知道穿着是否合适、满意，试穿后再来追评。,5
带点绒，冬季户外训练用，现在穿刚刚好，就是腰有一点点偏低，再高一点就更完美了，冬季就更暖和了，尺码合适，薄厚合适，买的一身,5
挺柔挺顺挺滑，也挺薄的。完全可以按规格去选，但本人170/168，买了2xL，长了一大截，但衣服贴身，就当多赚了点布料。要问值不值得买，当然一个字，值,5
衣服很合身，料子不错，就是裤子有些薄，上衣不错。包装很好，物流也很快。,5
衣服收到后穿上很合适哦，衣服的面料是薄薄的一层绒，打球时候穿的，还是有一定的保暖效果的。大小也刚刚合适，总之，还是比较满意的。,5
质量看起来还不错，试穿了一下，比较保暖，155斤穿XL号的有点偏小；发货速度超快。,5
衣服收到以后感觉比较简单，包装比较朴素，衣服比较贴身，吸汗水平真是不错，而且穿着也比较清凉，适合跑步的时候穿着，还是比较值得,5
还可以，修身穿着舒服，比较吸汗。就是有点薄，如果在厚一点就好了。,5
款式类型：还是不错的，虽然没有想象中那么厚重衣服裤子分开包装，这就很好了,5
小型保暖衣，舒适保暖透气吸汗速干，值得注意的是尺码偏小一点，建议比日常购买大一号,5
衣服挺不错，绒也挺多的我的身高体重：170，体重130尺码是否合适：很合适，虽然有点紧款式类型：运动型面料类型：有绒薄厚程度：很适合实穿感受：很舒服吧，在济南冬天穿一件打底，再穿个外套就可以了,5
还好，穿了打了一次篮球，不怕冷了尺码是否合适：合适,5
尺寸合适，舒适度极高，不掉色，比大牌的要好,5
尺码合适，保暖性好。,5
还是比较贴身的 就是不知道上面的图案洗了几次之后会不会掉 冬天就比较单薄了开始以为是加厚款的怪自己没细看总体上还是不错的,5
我的身高体重：170尺码是否合适：L码，合适款式类型：不错，合身紧致。面料类型：柔软。已经买了很多次了，也推荐给朋友，都挺满意的，性格比高，适合咱普通老百姓。冬季跑步最适合。,5
穿上效果挺好，体型原因上衣肩膀稍紧，等穿着跑跑步试试我的身高体重：168尺码是否合适：可以,5
实穿感受：真的好暖和,5
衣服已经收到，不错大小合身，期待穿着打球啦,5
第二次购买了，不错！尺码是否合适：正常尺码。实穿感受：不错，跑步穿的。,5
东西质量非常好，穿上之后特别舒服，就是快递相对慢了点,5
买回来就试了下打羽毛球，透气效果还可以，干得也比较快，保暖效果中等基本满意。,5
不错，保暖性能ok，穿上出去可能会有点冷，但运动完了就不冷了,5
挺好的就是比较紧身，不知道好不好看，还是很舒服的，不错,5
衣服有弹性 184 90kg穿3xl正好  冬日运动必备 性价比高,5
我的身高体重：175     75尺码是否合适：XL合适面料类型：穿着舒服款式类型：运动打球跑步?薄厚程度：适中实穿感受：穿着合适，感觉良好,5
衣服感觉还不错，挺贴身的，挺柔软的，穿起来还挺舒服的。,5
穿起来暖和，运动起来更热乎，裤子稍长，其他的都合身，显身材，身上多一块肉都明显，促使你要减肥！京东快递就是好，快速又送货上门！我的身高体重：165cm，65kg,5
穿起来非常舒适，保暖效果也还行，尺码大小也刚好，秋冬跑步必备，,5
价格便宜穿起来舒服尺码是否合适：合适,5
我的身高体重：123尺码是否合适：合适款式类型：还行面料类型：不错薄厚程度：薄款实穿感受：舒服就是太瘦了，健美型的，外穿要套短裤。,5
衣服穿的还是比较暖和，正好适合跑步穿&hellip;&hellip;,5
东西非常合身，穿着很舒服，抗暖性一般，外面零下10度以内可以穿，外面配上厚一点的裤子就可以，再冷的话就穿不了了，仅供参考,5
还不错，南方地区保暖基本上可以应付了，晚上穿着睡觉也挺好,5
摸起来，感觉还不错。别人当运动服穿，我当秋衣秋裤穿。保暖还不错。,5
货物收到了，昨天穿上出去跑步试了试，感觉还是不错的，薄厚适中，大小合适，做工还算是精细，四面弹穿上比较舒服，没有什么束缚感，未经允许放驿站，差评。,5
收到还没有穿，做工还不错，上下衣用料不一样。还是好评吧！,5
尺码是否合适：合适款式类型：新颖，紧身面料类型：柔软舒适薄厚程度：刚刚好实穿感受：舒服体贴,5
保暖效果挺好，但穿一次大腿上就起球了，正好是篮球短裤处。,5
我的身高体重：168/70基本合适，略显小，具有高弹力，挺暖和，吸汗，穿着柔和,5
穿身上感觉挺不错不过有一点味道那种熟料味不算太大把不过这个价位也就这样了穿身上跑步还是挺不错的毕竟价位在这里摆着呢,5
速干衣与描述的一样，质量好，不掉色，先前买的就掉色。洗过、穿过才来评价的。而且客服态度好，热情，及时帮忙解决问题。是一次满意的购物，谢谢客服。,5
紧身，穿起来挺暖和尺码是否合适：合适款式类型：紧身薄厚程度：偏薄，不过很有热感,5
感觉这个季节跑步穿还是很合适的，刚出门也不觉着冷，跑出汗了也没觉着身上凉飕飕的,5
价格不错，京东的物流就是给力，衣服有轻微线头，自己略略修剪一下完事，相当贴身，小肚腩都出来了?，看来明早得穿上去跑步了,5
摸起来不错，湿滑的，质感还好，就等比赛的时候再看看了,5
衣服有一点偏大，裤子刚合适。没有廉价的感觉，感觉还不错,5
特别特别棒，货比三家才买的，也是第2次购买了，面料很舒服，跑步回来就洗，方便！店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
衣服很有质感，面料也很舒服，版型好，颜色也好看，没有色差。对比了好多家，最后还是选了这家，果然没有让我失望。实物和图片上没有差别，做工质量都非常的不错，第一次买到这么满意的外套!!,5
这衣服很好看，个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！,5
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
第一次买就是觉得便宜，第二次又买了两件同款，还有一件同颜色。就是一个字：好。适合夏天穿，穿在身上也舒服。非常喜欢这个衣服。,5
第二次购买了，做工还是不错的，面料摸着舒服，轻薄透气，过水不会褪色，价格还便宜，夏天在户外穿很适合，凉凉的感觉，下次还会购买。,5
衣服质量还行，最关键就是便宜是硬道理。每天都穿，买了几件换着穿，好舒服。细节材料也不错，喜欢，颜色也行。好衣服便宜就是好,5
在广州这个炎热的夏天，出门就是衣服干了又湿，湿了又干，这衣服气孔多，弹力好，最适合夏天出去街溜子了，就是不知道久了会不会变形。,5
看中这款艾伦伯顿品牌的冰丝运动短袖，超薄速干，夏天穿着很舒服，有很好的吸汗、散热的特点，非常适合我平时喜欢的羽毛球运动，平时穿着跑步也是很酷的，很不错的选择。,5
也很不错，第三次购买了。差不多三种不同的面料的，但夏天穿都舒服，也合适。快递小哥也认真负责，准时送达。这次看搞活动，实惠多买了一件。,5
物流很快哦！包装严实简洁。打开包裹拿出衣服，真的是物超所值，质量非常好。手感柔软细腻舒服。版型超级正。面料是透气的，本来老公不接受白色的，可是上身效果很好，果断入手。以后就在京东你家店铺购物了啊！,5
这款运动短袖穿着舒适，很轻便，贴合肤质，透气性好，运动过后没多久就干了，非常适合爱好运动的人士。价格方面也很实惠，下次再买几件,5
这个衣服非常满意，很快就会干了，特别是在天气热的时候，穿起来特别有效，每一次出大汗的时候，十几分钟就可以干掉，打篮球也挺好，这样子很快就干了,5
发货速度很快，配送也很快。。。穿上挺凉快的。。。非常满意。。。喜欢。。。考虑再买几件替换穿。。。。。换几个颜色的。。。。。,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，,5
京东1.收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。2.正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力3 包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了4.质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物5.刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的,5
质量和款式真不错，穿着舒服，170身高体重135斤，客服推荐L型的，很合适，宽松型的，物流很快，总之五星好评,5
衣服非常舒服，但是码子偏大，比其他衣服码子大点，建议买小一码的，衣服质量没得说的，非常好，又凉快。五星好评。,5
多次购买，非常好用，符合日常所需，结实耐用。价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来。,5
也就这样吧 穿着是可以 但拆包我就看见这了?,3
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
宝贝收到了，做工精细，质量好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型很不错，满意！店家服务态度很好！还会再光顾的呢，很好看，帮朋友买的！只照了上衣的照片&hellip;&hellip;朋友很喜欢，喜欢的朋友可以下手哦，注意，比较轻薄，介意的慎重,5
很不错，很喜欢，穿着很舒服，这中材质弹性好，很柔软，比较喜欢，以后会多买这种衣服，很不错。,5
艾伦伯特冰丝T恤衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的，面料很好，尺码标准，穿着很舒服。价格其实也不是很贵，值得购买。,5
这衣服还行，不知道是什么料的，非常薄也很垂，透气性很好，热天穿着还是挺凉快的。衣服号码也挺准的，卖的也不贵，夏天买来随便穿穿挺好的。,5
衣服收到货啦，质量很满意，穿着特别的舒服，面料手感也非常好，非常满意，尺寸大小刚刚好好，下次一定还来购买，非常喜欢，好评！,5
这个品牌的运动服质量特别好。上次买了套装，这次配一个T恤换洗穿。面料材质：材料轻薄透气。上身效果：宽松。袖子宽大很舒服。舒适程度：穿上很凉爽吸汗效果：特别吸汗。,5
夏季以往都是以棉质的短袖为主，现在保持运动次数很多，需要能够排汗速干并且容易洗涤的衣服。所以特别选购了这款冰丝短袖。穿着感觉不错，透气舒适不沾皮肤。本人187，体重85选的XXL，比较宽松，长短合身。,5
很轻薄，很透气，非常舒服，夏季出汗多，完全没有闷的感觉。不比运动大牌差。价格方面绝对物超所值，绝非拖，户外工作者首选，已收藏！,5
买来上班干活的时候穿的，不怕出汗，洗一下也很快就干了，弹力大，穿起来也凉快，舒服，很好,5
面料材质：材质很柔顺丝滑，富有弹性。上身效果：穿上感觉整个人气质都上去了！舒适程度：触感冰凉，出汗也不会贴身哦！身材体型：建议想秀身材的朋友购买小一号的，塑身效果一级棒！,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
衣服收到后马上试了一下很舒服，是速干的，这样夏天穿动动就不怕汗大了，干得快&hellip;&hellip;哈哈推荐购买，想买的就可以入手了质量很好&hellip;&hellip;,5
第三件，同一家店，同一个品质，某有选错，就是他啦。夏日伙伴??大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
这短袖不错，穿着很凉快，很薄，面料材质很透气，上身效果不错，价格也很实惠，物流也很快，等有活动在买一件，非常满意的一次购物！,5
很棒，第二次购买了，很丝滑，穿着很舒服透气，物美价廉，物有所值，京东从未让我失望过，棒极了上次买了件白的，现在来件黑色的！面料是真的不错哦！黑色,5
衣服质量很好，物美价廉，布料也舒服，给老公买了一个，穿了以后感觉特别好，又买了一个，衣服的款式设计简洁大气时尚，比较适合年轻人！,5
上一次买了一件黑色的，这次该换买一件白色的试试，衣服的料子很舒服也很柔软，穿着在身上很舒服，夏天穿上去应该感觉会更好，先收着先。,5
面料柔软舒适透气，尺码合适，上身效果也不错，但是不知道为什么每次洗衣服的水都有点发红。,3
衣服优良质地，手感，垂感，视觉效果一流。价格合理，几十元的衣服穿出了几百元衣服的效果，真是物超所值，人间大爱，客服，物流俱佳,5
面料材质：面料舒服，上身效果：上身效果很好看，舒适程度：很宽松，很舒适，跑步运动穿刚刚好吸汗效果：穿上一点也不热其他特色：给妹妹买的，体育运动时穿刚刚好，上身效果很好看。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
第一次买了一个背心，感觉不错，这次买了T恤，也很好，我173，72公斤，M码刚好，这款衣服属于宽松款，按商家推荐的尺寸，我要买L的，最后按自己的判断还是觉得M合适。,5
今天已经收到买的衣服了，感觉质量很好不错的，面料材质摸起来很舒服，上身效果也很好哦很舒服，感觉可以多买几件呢很喜欢这种材质。,5
上身效果：好面料材质：棒舒适程度：凉爽吸汗效果：超级好,5
衣服很舒服，穿着刚好，柔软。尺码也是刚好。洗了很容易干。,5
材质很好，衣型也不错。穿上有清凉感。就看透气性如何了。,5
衣服肯定是值的，很凉快，绝对好穿，走线工整，比起那些99三件的货那都不是一个层次的，好太多了，希望商家越做越好，不要骄傲哦,5
运动套装质量很好，穿上合身，挺满意的，与卖家描述的一致，快递很快，质量不错，透气吸汗，挺适合运动的时候穿。总结:东西不错很喜欢，最赞的就是吸汗然后还不会臭,5
衣服是非常薄的，质量不错，穿着有凉感。。。,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来。,5
服务态度非常好，衣服买大啦，又给調小一号邮寄过来，衣服质量不错，有下垂感，,5
吸汗效果：衣料弹性好，不粘身，高透气穿身上很舒服。毫不犹豫的给五星好评。???,5
短袖很好看，大大方方的，我就喜欢这样的，面料摸着很舒服，上身效果很好,5
衣服的质感很舒适，白色的话在夏天反射阳光，会显得不那么热。,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
面料很舒服，很合适夏天穿，洗了也很快就会干。,5
材料很软和，太阳晒半个小时就干了，穿起来嘎嘎舒服,5
右肩条洗两次就脱胶掉了,3
质量可以的，做工精细，面料很薄适合夏季穿，收藏店铺了,5
颜色：淡灰色。衣服质量：好，柔软，面料薄。速干，容易洗。价格：很划算很优惠。刚好是参加活动。这个衣服很喜欢。好评。可以再买。,5
衣服冰冰凉凉的，很凉快，质量也是杠杠的，必须十分好评,5
衣服质量挺好的，穿着非常舒服还好洗！前几天朋友问我在哪买的，我说在京东专卖店里，然后他也在京东上买了一套！,5
艾伦伯顿速干运动T恤，质量非常好。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
媳衣服质量不错，穿起来很舒服，下次一定再来购买，好东西值得分享！！！,5
非常薄，跑步干的也很快，有一种冰冰凉凉的感觉,5
很不错的一次购物，物美价廉，实惠好用，为商家点赞??,5
货已收到，挺好的，非常满意。面料材质：比较柔滑，摸上去手感不错。身材体型：穿上去挺宽松的，不紧。舒适程度：比较舒服，感觉很好。上身效果：看上去还不错,5
衣服冰冰凉凉非常好穿，已经回购两次了，今年夏天四件够穿了，价格实惠，必须十分好评,5
这个衣服还是挺不错的，有活动的时候买的，价格很实惠，拿回来打开一看还是挺不错的，面料比较丝滑，挺薄挺透气的，还是蛮好的，非常凉快，值得推荐大家入手,5
冰丝的，很凉爽，舒服,5
物美价廉很喜欢   穿着放便,5
舒适程度：非常舒服吸汗效果：特别的好上身效果：贴身,5
很软，摸起来很舒服，这个价格，这个质量，算物超所值了,5
面料材质：摸着很顺滑上身效果：挺合身的舒适程度：穿在身上很舒服吸汗效果：挺满意,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
大小合适，衣服透气性很好。穿上很凉快,5
速干效果很好，原本打算买***来着，这个也不赖,5
穿起来很舒服，现在有又下单了都快10点20,5
速干效果非常好，还会购买,5
衣服很有弹性，穿在身上很舒服，主要是吸汗效果好。但这衣服没穿几天，开始变黄，还是一块一块的不知道是什么原因。,5
好东西，值得购买，童叟无欺啊，物超所值，穿起来保证舒服满意,5
很不错，很喜欢，穿着很舒服，这中材质弹性好，很柔软，比较喜欢，以后会多买这种衣服，很不错。,5
宝贝质量很好，穿着很合身很舒服，不起球，不刺激皮肤，不掉色！,5
收到货后试了一下，很合身，穿着很舒服，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
特别凉快，出汗挥发快，容易清洗，款式也好看a以后就买这家的。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业,5
很喜欢的一个牌子，健身一直买的这种凉爽的速干衣。很舒服,5
手感很好，穿上很舒服，上身效果很好！,5
多的不说，一句话。极致的性价比。与描述基本一致，发货很快，值得一买。已经买了两件这家的衣服了，一件无袖的，一件短袖。真是太棒了。,5
相当棒，面料材质很舒服，上身以后还能遮胖。很棒，很好！！！,5
穿起来面料舒服，运动时候很舒服，不错,5
第二次买了，穿着真的很舒服，还很美观。,5
老回头客了，柜子里四件黑的，一件灰的，两件白的，特别透气舒服。,5
比想象中的要好，感觉物有所值了，很满意的一次购物，有需要下次还会再来的,5
很好  穿起来很舒服 京东的物流也很快,5
很舒服，薄而透气，吸汗，很不错,5
很不错，穿上很舒服，透气，推荐。,5
很喜欢这款夏天冰丝T恤，合身透凉，舒服。,5
面料材质：穿起来非常舒服，适合晨跑运动客服态度也很好，值得推荐,5
衣服质量很好做工精细穿着很舒服版型很好搭配衣服！,5
不错，透气性很强，穿上去很舒服,5
物流非常快，包装严实完好，夏天穿在身上不粘孚,5
穿着真舒服，材质手感很好二次购买了,5
衣服收到了，包装的很好，面料看着不错，穿起来应该很舒服。,5
很凉快，比纯棉的穿起来舒服多了，不闷，正好爬山穿,5
丝滑的感觉穿起来体感很好，值得购买的一件好衣服。,5
第二次买了 衣服穿着很舒服 新买的衣服一定要洗,5
透气舒适，款式好看。锻炼时穿着非常好,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了，特别是夏天穿起特别暖和,5
儿子军训要求必须买白色上衣黑色裤子，相信京东看见商家有活动看看评价很棒所以果断下手，看见实物没让人失望。面料很透气，质量没问题，应该穿着很舒服。儿子很喜欢！,5
短袖收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服，值得购买。,5
非常好的衣服，透气，轻薄，值得购买，下次有活动再入手一件！喜欢的朋友赶紧买吧，肯定不会后悔的！,5
衣服不错，不贴身子，很凉快，布料很舒服，值得购买,5
收到货，我老公很喜欢，他爸也喜欢，马上让给他也买一件，,5
老公穿着刚刚好 料子特别舒服 会回顾的,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,5
这个衣服，绝对物超所值，做工用料性价比很高,5
有一说一有二说二，衣服质量杠杠的，符合图片，速干吸汗值得拥有,5
穿着很舒服，价格优惠，物流很快大家可以放心购买,5
衣服出乎意料的好，尺码也很标准，物流在活动期间也非常快，很满意！,5
衣服质量很好，很合身，穿着显瘦，运动无极限,5
非常轻薄舒适排汗，高温天气下很舒服又便宜,5
穿了好长时间了，真的非常不错。,5
很舒服，挺柔顺的。我自己觉得挺好。,5
穿了几天&hellip;不错丶给个好评丶物有所值真心做衣服的商家,5
质感很好，穿着很舒服，不错的商品,5
京东自营旗舰店买的商品质量很好做工精细穿起来很舒服。,5
衣服很好，值得推荐！关键是物有所值！,5
手感不错，质感也很好，店家服务态度很好，非常满意。,5
半袖衫面料穿着非常舒服值得入手，不错！,5
穿上了感觉很凉快，打球外面再穿件球衣也没负担,5
老人穿着很舒服，反馈很好，好评,5
买给父亲穿的，穿起来很好看很舒服,5
产品不错，大小合适。手感也很好。穿在身上挺舒服的。,5
面料很滑，很凉快，不错,5
很薄 穿起来很舒服，快递很快。,5
材质轻薄，穿上感觉很舒服。,5
很好，拿来当工作服穿，凉快。,5
超级好，值得购买，穿着舒服,5
很凉快，穿着很舒服，质量很好，很满意。,5
质量很好，穿着舒服，冰凉不粘身，款式新款。,5
速干效果很好，原本打算买**侬来着，这个也不赖,5
好，物美价廉，还可以吧。透气。就这样吧，还行。,5
很轻薄，很舒服，价格实惠,5
宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！,5
很凉，大小合适&hellip;,5
超级划算，实物比图片有高级感,5
物流速度很快，衣服质感很滑很舒服。,5
透气性很好、面料非常好,5
衣服偏大，后面衣领不贴合,1
短袖收到了，质量很好，面料柔软，穿着很舒服。,5
不错不错，穿起来很舒适的速干衣～,5
很好，很满意，喜欢，不错。,5
东西好 性价比高 穿上很舒服,5
不错很好物流很快真心喜欢的一次购物,5
真的很舒服，还可以，你可以下手了,5
速干效果非常好，快递也很快,5
很好，老公穿的很舒服,5
衣服收到了快递很快，很舒服,5
穿着很舒服，冰凉冰凉的,5
轻薄，穿起跑步很舒适,5
衣服质量很好，穿着凉快，客服态度很好，值得购买,5
面料柔顺，很轻便舒适,5
洗了很快就干了，不错的布料,5
很好很喜欢，布料也很舒服.,5
京东采购非常方便，迅捷，东西质量有保证，对于这种有担当的民营企业，会一如既往支持下去！,5
非常好便宜的哈哈，以后不买品牌了,5
喜欢，质量很好，下次会再购买,5
非常凉爽，对得起这个价格,5
穿起来很舒服！不错的衣服。,5
穿上舒服，凉快非常不错,5
确实很冰凉，而且穿着很舒适，透气性好,5
棒棒哒，值得推荐，很不错。,5
质量很好，客服也很有耐心。,5
很好，很凉爽，第二次购买了。,5
穿起来比纯棉的好很多，清凉透气，很舒服,5
衣服真的很适合爱出汗的人,5
面料很舒服，穿着凉爽,5
很好很舒服，老公很喜欢,5
衣服很好，拍了件灰色的，上身效果：很好，马上又拍了两件其他颜色,5
物流很快，衣服很舒服,5
都是很好，款式什么的都很合心意，客服态度也好,5
不错，又加购了，第一次买效果非常好,5
摸起来冰冰的，很舒服,5
很好的衣服，穿起来很舒服，还好洗,5
快递非常快就送到了，面料非常的好，穿着舒服，,5
这短袖不错，穿着很凉快，很薄，面料材质很透气，上身效果不错，价格也很实惠，物流也很快，虽然有点小问题，不过客服还是很快就解决了，非常满意的一次购物!,5
冰丝T恤已收到，感觉还行，我比较喜欢这一款，性价比很高。,5
衣服质量很好，很适合运动时穿，而且价格实惠，推荐。,5
手感很好，穿起来很舒服，但建议先洗一次再穿。,5
与描述相符，价优物美，非常好的一次购物体验！点赞?,5
布料柔软，穿身上很轻盈，没有闷热感,5
面料材质：有有种丝滑的感觉，穿上特别舒服,5
面料材质：好上身效果：好舒适程度：好，穿着非常舒适，给家人又买了一件女式的,5
材质挺好的，穿着挺舒服，很宽松,5
很好，摸到手很凉很滑，质感也很好。,5
不错，衣服质量很好，性价比超高,5
物美价廉，穿着舒服，以后还会光顾的。,5
很有弹性穿着舒服透气，不容易有褶皱,5
舒适程度：很舒服，出汗之后不粘,5
衣服穿起来还舒服，冰冰凉凉的，很赞。,5
短袖很好，穿着很舒服，准备买第二件。,5
舒适程度：衣服非常舒服，很贴身，非常棒??,5
很舒服，，，，，，，，,5
冰丝的，确实舒服，穿起来也特别凉快,5
韩浩是的，很不错的！希望很喜欢，比较凉快,5
非常满意的一次购物，尤其是跑步时穿，非常满意的一次购物体验，下次继续购买,5
穿着凉爽，很舒服，不错不错不错不错,5
衣服穿着很舒服，质量不知道什么情况因为是第一次买,5
衣服很好，收到了是要的面料，准备在回购一件,5
第二次买，这次灰色，很凉快,5
质量很好，穿着大小合适舒服，好评,5
尺寸相符，面料手感很好。试穿合身。,5
价格便宜，但是质量很不错，跑步穿着很舒服,5
很凉。穿起来很舒服，很快就干。,5
很凉快。很舒服，买来就立马穿上了。,5
短袖收到了，穿着很舒服，很凉爽质量很好值得购买！,5
穿起来非常舒服&lsquo;这个价格太便宜了,5
穿着很舒服，个人感觉物超所值，值得推荐。,5
很好，已经很多啊购买了，物美价廉,5
可以可以，质量也可以。非常好??,5
衣服很好，很棒的一次购物体验。,5
穿起来很舒服，也不贵，总体来说还不错,5
买了好几件，老爸穿着很舒服！物美价廉！,5
很薄很清凉，不会发臭。,5
穿起来非常好很合身透气性也很棒下次还买,5
很喜欢，很好看，很方便,5
衣服很不错，很薄很清凉,5
衣服很舒适，夏天穿最合适了,5
很好，透气，穿着干活很爽,5
衣服质量很好很满意，就是快递速度特别慢,5
很不错，穿着很舒服，很喜欢。,5
买给对象的，衣服就很奈斯,5
很好，舒服凉快，已是第二次回购,5
很不错呢，已经多次购买此款衣服了,5
凉爽舒适，大小正好，很适合运动,5
衣服穿起来很舒服丝滑非常Buffet,5
穿着很透气，舒服123456786,5
刚试穿了一下，感觉很凉快，买了3件了,5
物美价廉，超薄速干清爽。,5
帮老公买来上班穿的，非常合适，老公很喜欢。,5
给老人买的，老人说穿着很舒服！,5
非常好 出差临时买的 换过地址 卖家很耐心帮助解决问题,5
儿子穿上非常帅气，非常好看,5
穿了一段时间来追评，衣服很不错,5
很好很喜欢，一直买的品牌，物廉价美,5
平民百姓的品牌，物超所值的面料做工！,5
经济实惠，好用不贵，非常满意！,5
很不错。穿上挺凉快的。,5
上身效果：上身效果很好，值得购买。,5
快递都不通知，都得自己找,1
买来用来健身的，很不错,5
真－正的好货，货真价实丶非常满意。,5
质量没问题，运动很舒适。,5
物流很快，衣服很满意。,5
穿起来很舒服，物流也很快,5
物流很快 穿上身体感觉很舒服,5
衣服穿着正好，特别凉快,5
衣服质量很好，客服服务也很棒,5
很不错，舒服！值得推荐！,5
质量相当给力！我无话可说放心购买,5
快递7天才到很烦，不过衣服很好,5
衣服很好很好哄很好的,5
衣服他很喜欢，还说很凉快,5
很凉爽，一次愉快的购物,5
给老爸买的，穿着很舒服,5
非常凉快，值得购买推荐,5
的确很好，适合夏天穿,5
符合期待物美价廉哦！,5
面料很舒服价格实惠值得购买,5
质量还可以，物有所值，很满意！,5
舒适程度：穿着很舒服，感觉很好。,5
衣服还可以，摸上去很滑溜，很舒服！冰丝质感很好！尺码合适！稍微贵点，但质量也是纸的！长大了，人还是得穿得体面点才好！,5
与描述相符，上身效果好，做工精细。走线平整。穿穿看，是否凉爽。好了再拍,5
夏天到了，买了两件跑步穿的速干t.恤，督促自己有空晚上去跑跑步，出出汗。。减减脂，也锻炼锻炼身体，衣服穿着还比较舒服，吸汗性也还可以，价格实惠,5
本来夏天马上都过完了，不得不说这个夏天真不是一般的热，最近健身，想买个速干运动T恤，看到这个牌子，好像卖的还不错，又便宜，就买了件，还行！,5
穿这运动也舒服，透气，价钱和用途，还是成正比的，就是号码比别的衣服大一点点，穿着宽松,5
早就想买一件夏天穿的这种速干运动短袖，挑来挑去还是选项了这一款，买回来穿上感觉真的选对了，柔软轻薄，运动必备，推荐大家购买,5
穿着比纯棉凉快，也很好洗，干得也快，就是有点小贵！,5
衣服柔软的，不易褪色的，快干的，上身效果不错的，舒适度可以的，尺寸标准的，黑是黑的，白是白的，别的颜色还没买过，会考虑的，闲时会再看看它家还有什么适合的，浏览一下也是不会吃亏的,5
面料不错，做工一般，性价比还行，没有什么特别的味道,5
面料材质：就是感觉可能有点透?上身效果：感觉比较大一些，穿着训练不错舒适程度：很舒服偏大一些，很滑吸汗效果：很吸汗,5
上身效果：和想象中的一样，满意舒适程度：还是厚了点，可以接受吸汗效果：满意,5
面料材质：好像不是真正的冰丝，但是也还不错。上身效果：比较贴身。舒适程度：用过一段时间后，发现他有些松垮垮的，平常洗的时候还是需要注意一些事的。吸汗效果：还好身材体型：比较宽松。,5
轻薄透气，不显胖，时间颜色挺好看的，光线不对拍出来的颜色不好看,5
回来就穿上感觉不错，就是裤子买的有点短了总体还是不错的,5
没有色差，穿上也挺舒服，买胖点可以遮盖肚肚,5
好久没锻炼身体了，必须把需要用到的东西都备好，这件衣服感觉质量和效果应该不错，希望如我所愿。试穿了一下，感觉码数正好，不错不错。,5
二次购买，觉得还行，不沾身，穿着挺合适的也挺舒服的。,5
舒适程度：手感舒适面料材质：面料轻薄柔软其他特色：穿着感觉清凉,5
穿起来来看可以了呀，上身效果：还行了呀吸汗效果：目前还没有体会到了,5
我买小了一点，整体还是非常好的，速干的冰丝衣,5
收到就洗了，大晚上洗衣机洗完，几个小时就晾干了。穿着去慢跑了20分钟，比较贴身，穿着蛮舒服，可能因为慢跑没出多少汗，所以暂时不能评价吸汗性能,5
本以为买小了，结果也还可以，商家之前对于可能要换货也去很痛快,5
感觉还是比较清凉舒服,5
T恤已收到，颜色好看，尺码正好，穿着舒服，好衣服就是好衣服，下次还买他。感谢京东！！！,5
东西很不错，质量也很好，唯一一点不好就是稍微有点线头，不过属于正常，等穿过以后在看看质量到底好不好，！在追评,5
穿着舒服，号码标准，不褪色不缩水,5
衣服不错，性价比高，就是可选颜色少了点,5
好香啊，，弹力速干，这家店雀氏润，后面还会买的,5
面料不错，挺丝滑！就是尺码偏大,5
确实很凉快，但是感觉他推荐的尺码稍微较小，穿上都是紧身衣的感觉了，喜欢宽松的建议买大一点。,5
穿着挺合身的，质感柔和，挺好！,5
衣服很舒服，但物流真的让人火大，圆通太垃圾了，但是店家服务没得说，挺好 ，挺负责，好评给店家,5
穿着  还行，  挺舒服的。,5
外观整洁可以，衣服光滑，质量可以，轻薄,5
衣服收到了，发货快，号码准，谢谢。,5
刚试了下，尺码刚好，感觉不错！,5
尺码没错发，衣服外观质量也还行，就是线头比较多,4
大小合适，尺寸标准，穿着舒服，跟描述的一样，值得推荐。,5
挺好，透气性很好，但是太长了，不太方便,4
面料舒适，轻薄透气，夏天必备,5
东西质量不错，与卖家描述的一致，比较满意，就是我买小了。。。。,5
东西还行吧，挺薄，尺寸店家推荐的挺合适，没那种很丝滑的感觉，快递太慢了,5
自己拍大了一个码，不影响穿！质量也不错！！,5
面料材质：不错上身效果：很好舒适程度：舒适吸汗效果：还可以身材体型：不错的,5
这衣服大小合适，就是长了一点，凑合穿吧，习惯好评,4
号码够大，穿着舒适！赞！,5
还好，收到一段时间了，穿着可以,5
挺舒服的，感觉有点透,5
衣服不错，尺码不准确,5
货品质量外观手感具佳，物有所值！,5
物流速度快，产品质量也好！,5
商品收到，大小合适，这个价格值,5
这个面料材质不错，穿上舒服,5
面料材质：很凉快上身效果：还不错舒适程度：还可以吸汗效果：一般,5
各方面都不错就是   衣领上的水洗签不好，脖子痒痒！,4
缝线处易粘毛，穿着舒服，手感好,4
买过这个牌子的裤子好穿，这次配个短袖，运动时穿，满意,5
现在买第六件了、舒适透气,5
东西不错，使用效果还可以。发货速度相当快！很方便。,4
还不错    丝滑   贴身   小胖的穿不错,5
衣服穿着挺丝滑柔顺^_^,5
舒适程度：好面料材质：好,5
值得购买，物流速度也快，，可以,5
运动服质量不错，客服在线回复及时，发货快，有需要会回购。,5
款式好，面料冰冰凉，穿着舒适,5
质感不错，延伸性好，不容易坏,5
京东商城的东西质量不错。,5
第二次买他家的衣服质量不错我是体育生明天出好多汗他家的衣服也吸汗而且干的特别快,5
挺不错，挺不错，挺不错,5
穿着舒服，还会再买的,5
商品还是不错的，值得购买,5
超薄凉快穿上挺爽的。,5
发货快，运动时疏水舒适,5
挺好的呢，值得购买。,5
店家没说的！一个字！好！！,5
买的不错的衣服不错。,5
衣服穿起来还蛮凉爽的！,5
面料摸着轻薄柔软，手感舒适，感觉适合夏天,5
凉快，透气。干的快，好穿。,5
打篮球穿挺好的，全黑的不用经常洗,5
我买的是2XL 给我发了一个4XL 但质量不错,1
偏大一码，但是穿起来挺舒服,5
干的快，性价比高，透气性好。,5
穿起来好看又不起球，吸汗又显瘦。,5
确实挺凉快的，还不错，就是我买的大了点,4
这种面料穿着舒服，透气，这是第二次买,5
质量真好。穿起来。也舒服,5
值得购买，物流速度也快，，可以,5
尺码合适，面料舒适，透气,5
感觉还不错，质量可以，,5
第一次在京东买衣服，老公说穿上不错,5
尺寸合适，穿的凉快，下次关顾,5
衣服质量可以   大小也合适,5
穿起来好看，凉快透气,5
穿着很凉爽，又买了一件，推荐,5
挺好的呢，值得购买。,5
还可以，足够透气，凉爽,5
发货及时，质量可靠，下次还会买的。,5
衣服穿起来很舒服，不过就是长了些,4
家里人买的，就是非常有垂感的那种面料,5
材质感觉好，穿上舒服！！！,5
上身效果：好舒适程度：舒适,5
整体效果还是可以，没有像店家介绍的那一样，,5
穿上还挺舒服的，有防水,5
目前一直都在用这家店的衣服裤子，最近买了好几款,5
有冰凉的感觉，运作还可以,5
可以的 不错的 购物体验,5
挺不错的  出乎我的意料 下次再来买,4
款示新颖，穿着凉爽。,5
质地柔软，比较凉快。,5
大小合适，颜色合意！,5
还不错   没有毛棉,4
质量不错，第二次回购。。,5
爸爸说挺好的，唉，我却有些失望,4
优质的产品质量，实惠的价格,5
穿上去还可以感觉还行,5
质量不错，以后有需要会继续买,5
蛮合身的，已经第二次买了。,5
不错哦，确实摸上去凉凉的！,5
质量还不错，挺合适的。,5
可以凉快面料材质：货真价实,5
蛮合身的啊，第二次买了。,5
买了两件，看着还可以吧。,5
物流速度快，质量够硬,5
质量还可以哈，比较舒爽,5
质量不错，你值得入手,5
我这门绝活，第二次购买上一次买小了，建议大家购买时选大一号，你原来如果穿l号你就买xl号，这样的话穿着更舒服，更轻便，尤其适合夏天,5
衣服还不错，但是早上穿出门之后发现有点大。后面仔细一看给发的2xl的。明明我是拍的l码,4
衣服收到两天了，试穿之后过来评价，整体状态OK，透气，速干。,5
穿起来很舒服，有点小，但是减肥后应该就可以了,5
昨天刚收到货，今天就先试试，应该可以吧。,5
衣服质量挺好的，就是号码偏大一点，建议选小一号,5
穿上去还可以吧！但是没有冰凉的感觉，毕竟价格在那里。,5
衣服差不多，不知道质量怎么样,5
衣服长了些，不知道质量如何,5
冰凉谈不上，马马虎虎了！,5
其他都挺好的，就是物流速度慢了点。,4
买的xl，你给我发xxxl，你是希望我过段时间变胖再穿？,5
买了当时衣服没穿过，,5
体育生别买穿身上太重了,5
很薄，不知道会不会下坠,5
很薄，不知道会不会下坠,5
材质可以，就是感觉像运动服，不太适合出门穿,2
其他都好，就是后脖颈的吊牌，！差评,2
除了有点勒脖子那都好,3
质量一般，尺码还发错,1
颜色不好看，已经申请了换货,3
袖口较窄，咯吱窝和手臂不怎么舒服,2
这衣服怎么敢卖呢，洗了好几次还掉色,1
衣服不错，但换货太麻烦了。换的件到了快递柜，小哥填错号码造成无法取件，多次联系才搞定。以后还是直接退货。,2
效果不好，又大又长又不好看，质量一般，要买的慎重就是了,3
好评是刷的吗？缝合处到处都是线头。还有已经跑出来了的线。,2
能把上衣寄错成裤子也是没谁了，这除了增加退换货的麻烦，一点好处也没有 吐槽都无力吐槽了。,1
一般，材质跟裤子同款，确实凉爽透气也干得快，但是版型真的老大妈那种感觉，而且物流很慢,3
首先价格确实不便宜但是东西也一般。只是一件透气的薄一点的运动T恤。然后我穿着身上痒，衣服洗过后的也痒，之后就不穿了。衣服只是好看而已。,3
我实在是无力吐槽  这衣服的  款式，走线走的太明显，然后尺码标识又硬又长，接触皮肤后背不舒服，我把标识剪掉，结果线也跟着松掉了，害我只能去裁缝店让人缝一下，问题是里面有个标识就算了，外面还有个类似标识的装饰，别人不知道的还以为我衣服穿反了。,4
面料材质：衣服穿起来很软，没有结巴，和硌身体的地方。舒适程度：完全不会有崩得特别紧的那种感觉，在你的活动范围内特别宽松（比较壮一点的就爱这种感觉，太宽松也不好）身材体型：我肚子特别多的肥肉，但是我的肩和手臂很粗很壮，肚子完全不会有崩的感觉，手臂和肩也没有被勒住的感觉（一定要听客服，给你推荐的码数，我差点就买大了！）吸汗效果：我感觉衣服的材质，就像打篮球的那种篮球裤的材质一样，出很多汗，不会扒在皮肤上。,5
这衣服很舒服，冰丝面料感觉绝佳，出了汗不沾身，也不吸汗，速干，不会糊在身上！颜色不是正白，偏灰，禁脏！号码比较怪，最好问好客服,5
衣服有点厚，透气性一般，不是很凉快，价格就这样吧。大家想买可以冲，看着质感还行，主要还是不够凉快。想清楚了，各位。。。。。。,5
很薄，很轻薄，热的时候穿应该会比较舒服，但没有冰丝的感觉，洗完穿上再追评。物流不是京东物流，所以体验和淘宝上买差不多。,5
衣服挺薄的。材质不像冰丝。摸起来手感有点粗糙。衣服尺码不太符合，这点店家不够贴心，衣服是按照欧洲尺码的欧码是L，亚码是2XL。有图为证，这么看起来的确是偏大了。运动衣考虑到肌肉猛男的因素吧。所以店家应该早点告知,5
什么质量玩意，又是开线又是掉画，穿了还没半个月，真是坑，质量太差了，大家不要买！！！,5
这是新衣服吗，看看这新衣服用手水洗的，这么脏，，在看着商标都黄了，这是哪年的底子啊这么脏，差评，大家不要上当受骗了。,5
穿着非常舒服，摸着也很柔软，就是码数有点偏大，建议买小一码的,5
衣服还行，就是标签不太满意，里面的穿着长条的标签会出来，外面也有一节标贴要剪掉，剪不完美,4
背后多出的吊牌，内里的长码标是这衣的不足，这价格就那样，希望别缩水拉长了！,5
我感觉不太好，穿起来没有想象中那么舒服，质感不行 ，这是问题 ，我当时想退货的，想了想还是算了，可能是我要求太高了，怪我自己,5
蛮舒服的，买的M码，感觉比常规码要偏大一点,5
咋说呢，领口有个大标识，减下来剪不干净脖子不舒服，减干净了，后面有个一条杠翘着，就像留了个小辫&hellip;&hellip;,5
衣服还好。但是衣服上面的标签是胶水粘上去的多洗几次标签就掉了。然后就变成前后不分的全黑衣服,5
不是冰丝的，就是一般T恤。外观和图片差不多。快递很快，第二天就到了。不开心，放着冬天再穿,5
实话实说，没感觉到冰凉,5
很好面料材质很舒服，就是有一点薄穿着不是很那么透气湿润,5
emm材质感觉不是很好没有丝质的感觉,4
衣服质量不好，也不透气,5
衣服很薄，干的很快，就是买的时候有点小，下回买大一点。,5
专门给客服说了我拍两件，一黑一白，结果给发两件白的。,5
买大了，有点尴尬，还不想退（浪费时间）。整体还是不错的。,5
衣服太透明，不值钱好评吧,5
这牌子不会再买，掉色，料差,5
这牌子不会再买，掉色，料差,5
就那样吧，吸汗一般，买大了,4
手感一般，东西价格还不算便宜，我觉得普通吧！,5
建议大家尽量买小一点，码数偏大,5
穿起来不好看   下摆太肥了,5
还好，第二次回购，就是太长有点难受,5
差评，买两次都发错尺寸，还有一单未到货，希望能发对尺寸。,5
后面的小棉签有点难受，其他挺好的,4
一直穿L码的 ，这件L码怎么那么大 ？,5
尺码偏大，建议买小一号的,5
衣服质量一般，效果一般,5
衣服质量不好，针线没处理好,3
除了大点没毛病，已申请换货,5
速干衣没啥好说的，应该都不会差到哪去,5
速干衣没啥好说的，应该都不会差到哪去,5
感觉有点薄过头了，但也还好,5
好穿 还是会有点吸汗,5
两次发的尺寸都不对。,5
这个尺寸有点醉0.0,5
快递送件员太态度差西烂,1
卖的贴别人家的牌子，假货  上当.?,1
我订的是XL，但寄给我的是3XL。懒得退了，给一星。,1
这质量没话说 真的差 一星都不想给,1
质量可以说是很差很差了,1
这是一个最差的购物过程，东西收到下水洗洗，看到衣服裂缝。差差太差了。,1
质量真的不咋样，非常一般,3
衣服有异味，洗完严重掉色，洗了几次了还是掉色,1
第一次买的这个，白色l，发个xxl，**卖出去了。同时买了不同商家的四件衣服，这家最慢。后面还有第二次的评价。,1
极差的一次购物体验，步行来回4公里取快递(圆通我也是服啦)，而且买的m号发回来的是xl，商家发货的时候不看吗。。。,1
我不明白为什么你们要设计那么长的标签，非常难受，后面那一条东西也特丑，毫无意义,1
什么都好，就太透明了,3
做工极差，线头特别多，而且这种设计你告诉我那边是里那边是外？,1
穿着很热，和描述的一点不一样，比普通半袖都热，慎重考虑,1
衣服后领位置有个贴牌一样的东西，而且不对称。剪裁也不好，很多线头。,1
拿回来没注意，试了下就过水，今天拿出来穿还没注意，晚上就发现这么大个洞。客服说发出来都检查了，那就是质量太差了。,1
虽然男人可以不在意细节，但你们也不能卖这么薄的衣服啊，都快接近透视了。而且这么薄，会凸点，很尴尬，知道吗。我收到货，就试穿了一下，直接扔了。我真后悔当时没有留着拍个视频，给你们看看效果。求你们好好选品定制，多加十块钱预算，能把衣服做好很多。请不要再卖这么坑人的玩意，谢谢！！,1
面料材质：顺滑，透气上身效果：效果还行，还是比较满意舒适程度：总体来说挺舒服的吸汗效果：效果不错，吸汗身材体型：本人180，160，上身效果正好合身其他特色：夏天在外面太热，出汗太多，穿这种面料的正好,5
材质很好，质量也不错，到货也很快特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的超出预期，质量很好，做工精细，满意?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的????宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！一次很好的购物,5
第二次购买，超满意，这个品牌一直值得信赖，果然不负所望，大小合适，款式超酷，值了值了，物流靠谱，质量有保证，挺满意的一次购物体验。,5
很不错，很合身，凉凉的。满意。客服也很负责，沟通很好，就是这个欧码和亚码，一定要提前问好，问清楚。。,5
超满意，老牌子一直值得信赖，果然不负所望，大小合适，款式超酷，值了值了，物流速度靠谱，质量有保证，挺满意的一次购物体验。,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
衣服的物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！,5
衣服真的，面料材质上是非常的好，超级薄，超级舒服嗯，穿上就跟没穿一样，那种感觉非常的舒服，西汉也很好，他不稀罕，瞬间就会干掉的那种感觉，太棒了,5
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！五星好评，非常好！想不到那么快就到了！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！,5
衣服收到了，质量不错，祝卖家生意兴隆，财源广进,5
T恤是给爸爸买的，他说做事的时候，穿这个就很舒服很凉快，最关键的是衣服好洗，他很喜欢！！在南方的夏天，还是得穿这种材质的衣服才舒服。,5
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快,5
衣服是给给爸爸买的，他说做事的时候穿着挺凉快的。关键是衣服很好洗，他很满意！在南方的夏天，真的要穿这种材质的衣服才会舒服！,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
趁着做活动领劵的时候买的，价格好划算，比~便宜好多。反正一样的东西，当然价格低一些比较好呀。店家多做这样的活动呀,5
挺凉快的，送给老人的，乘凉穿着挺好的,5
衣服的质感比较柔软很顺滑，也很容易清洗，价格也很实惠了，包装就比较一般了，就一个塑料包装包着，包装很一般。穿了很多天了也没发现什么问题。,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来,5
和描述相差太多，非常热，便宜的东西果然不靠谱,5
商品整体感觉不错，物流速度也好，点个赞！！！,5
衣服可以，能穿，磨损会起球,5
衣服后面标签都订歪哪里去了,3
质量不好就不说了，从广州发货到珠海都要一个星期，已经无法用语言表达了！,5
东西很不错喜欢,5
买了两件这个衣服，上身效果真的很棒,5
非常感谢京东商城提供的优质服务，在仓储管理、物流配送等方面做得非常好。及时交货，配送人员也非常热情，有时不方便收到时间，但也安排了时间交付。同时在商场管理中，京东客服也很好，解决客户的痛苦，克服一切困难。给我们一个很好的购物体验。&nbsp;,5
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
还好吧，物有所值，对得起这个价钱,5
物美价廉，上衣很轻薄,5
衣服不错，值得信赖。,5
很好很舒服很喜欢。。,5
衣服尺码标准，就是做工不细，物流慢。,5
很棒穿起来很舒服，贴身舒适,5
衣服收到了，给老爸买的，老爸很喜欢。,5
面料材质：可以上身效果：还行舒适程度：还行吸汗效果：还可以身材体型：还可以,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
店家弄错颜色不换，衣服很脏,5
哈哈哈哈哈哈看看去看看我离开,5
很不错的！很不错的！很不错的！！！！！！！！,5
夏天就是需要这种凉快的料子,5
透心凉，心飞扬，还不多，算满意,4
穿着很舒服也很好看,5
很薄 透气好 凉快得很,5
就是声音有点大，其他都挺好,5
吸汗效果：舒服透气,5
不错，穿起来挺舒服,5
衣服不错下次还来,5
还行  穿着凉凉的,5
穿着很舒服 还行,5
很不错，三次回购。,5
便宜穿着也舒服,5
有点分不清反正,5
黑色是最好的,5
材质不错，冰冰凉凉的。,5
还不错，还会再买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
挺好的穿这个很透气的,5
不怎么好看,5
衣服会掉色？,5
又薄又凉爽,5
透气舒适，行走心飞扬！！！,5
透气清凉值得拥有,5
触感很好,5
非常满意！,5
挺不错的！！！,5
料子可以,5
透气舒服,5
穿着很舒服很轻很轻。,5
不错，老公很喜欢,5
质量很好,5
太大了,4
买的s号结果还大,5
不错，穿着凉快,5
可以物超所值,5
挺好的,5
很好。,5
不错穿着舒服！！！,5
很好,5
满意,4
非常nice,5
满意,4
不错，质量好,5
老公很喜欢?,5
衣服号偏大,5
黑衣为什么用白线缝标？？,1
好,5
很好,5
好,5
很薄，凉快,5
好，，真的好。。,5
适合运动,5
物有所值。,5
还不错,5
还行吧,5
没毛病,5
完美,5
不错,5
很好,5
服务态度超鸡儿好，发货速度也很快。买了保证你绝对不后悔,1
好,5
还没用过，，等到哪天天晴出去跑步试试。,5
自己看吧，货不错物流太慢,3
掉色严重，质量还行,5
穿着舒服，冰凉凉的,5
说实话质量没毛病,5
还不错，物美价廉,5
尺寸刚好，物流快,5
再多出点款式?,5
很凉快，不沾身,5
值这个价钱,5
灰色和绿色分不清楚,1
掉色严重，买亏了,1
衣服还可以，,5
孩子很满意,5
质量一般,5
挺不错的。,5
非常合适,5
这个不错,5
不错不错,5
非常满意,5
很凉爽,5
挺不错的东西  挺好吃的,5
挺不错的东西  挺好吃的,5
还阔以,4
质量和~有一拼,2
轻轻一拉线就断了,2
非常满意非常好，以后还会继续购买。,5
质量好,5
东西挺可以的，可以入手，鉴定过了。,5
很好,5
透气,5
满意,5
喜欢?,5
还行,4
不好，发货尺码大了,5
没有我想的那么好,5
媳妇很喜欢  丝滑都能当衬衣穿,5
掉sai,5
物有所值  很不错,5
好,5
不说啥了非常好,5
质量不错，很满意。,5
洗一水开始起毛,3
穿着舒服，不错,5
很好，穿着舒服,5
不错。手感不错,5
不错，很有质感,5
穿起来很舒服,5
穿起来很舒服,5
穿起来很舒服,5
号码大了一号,5
还行，质量挺好,5
舒适程度：不错,5
并不是想象中那么冰爽,4
很舒服，凉快,5
面料很凉快,5
线头有点多,4
穿着很舒服,5
穿着显身材,5
穿着很舒服,5
跟描述的一致，给好评。,5
跟描述的一致，给好评。,5
买来给老爸钓鱼穿的,5
快递又慢，衣服质量还不咋的，客服还经常不在线。,1
比一般都衣服好多了,5
可以挺好的放心购买,5
穿着舒服,5
做工不错,5
很划算的,5
上身效果：长 偏大了,4
现在京东太麻烦了,5
上身效果非常满意。,5
还可以吧,5
号码偏大,5
非常合身,5
质量挺好，值得购买,5
可以。舒服,5
非常好,5
面料材质：很奈斯,5
穿着很舒服，透气,5
有点大，商家给换,5
很舒服，透气舒适,5
很哇塞,5
不错的购物体验,5
穿在身上很舒服,5
很透气,5
挺好的,5
好好好,5
十天才到，发货和快递，真的是差劲到极点了，必须差评！,1
很舒适,5
还不错,5
挺好的,5
不好看,5
非常好,5
挺好的。,5
您没有填写评价内容,1
不孬,3
第4次买了，舒服,5
不错,5
可以,4
还行,5
可以,5
凉快,5
不错,5
太差劲了！,1
可以，第四次购买了,5
质感很不错,5
面料手感好,5
质量没问题！,5
质地不太好,3
穿着很舒服,5
有点薄,2
质量一般般吧！,3
严重掉色,1
好,5
黑丝既视感，还透光的,1
商家是机器人服务吗，换货两件，发货过来是一件，气死人不偿命啊,1
好,5
好,5
可以不错很满意,5
不错不错,5
质量很好，,5
掉色严重,5
父亲喜欢！！！！！！！！！,5
质量不错！,5
可以满意,5
码子偏大,5
物美价廉,5
还算可以。。。。。。,4
穿着舒服,5
舒适程度：合身,5
衣服轻薄顺滑,5
质量极差,1
一洗退色严重！,1
太胖了,2
起球,2
大了,3
很舒服,5
太慢了,4
凉快,3
太好了,5
还不错,5
热死了，和我之前~买的速干衣完全不同，这个穿上流了汗不干，一直就感觉身上很热，~买的那个速干衣，流了汗很快干了，也不会有身上很闷热的感觉，差评！,1
不错,5
可以,5
舒服,5
很好,5
不错,5
还行,4
不错,5
好,5
好,5
好,5
可以的,5
还行吧,5
满意,5
衣服偏大，后面衣领不贴合,1
快递都不通知，都得自己找,1
我买的是2XL 给我发了一个4XL 但质量不错,1
质量一般，尺码还发错,1
这衣服怎么敢卖呢，洗了好几次还掉色,1
能把上衣寄错成裤子也是没谁了，这除了增加退换货的麻烦，一点好处也没有 吐槽都无力吐槽了。,1
快递送件员太态度差西烂,1
卖的贴别人家的牌子，假货  上当.?,1
我订的是XL，但寄给我的是3XL。懒得退了，给一星。,1
这质量没话说 真的差 一星都不想给,1
质量可以说是很差很差了,1
这是一个最差的购物过程，东西收到下水洗洗，看到衣服裂缝。差差太差了。,1
衣服有异味，洗完严重掉色，洗了几次了还是掉色,1
第一次买的这个，白色l，发个xxl，**卖出去了。同时买了不同商家的四件衣服，这家最慢。后面还有第二次的评价。,1
极差的一次购物体验，步行来回4公里取快递(圆通我也是服啦)，而且买的m号发回来的是xl，商家发货的时候不看吗。。。,1
我不明白为什么你们要设计那么长的标签，非常难受，后面那一条东西也特丑，毫无意义,1
做工极差，线头特别多，而且这种设计你告诉我那边是里那边是外？,1
穿着很热，和描述的一点不一样，比普通半袖都热，慎重考虑,1
衣服后领位置有个贴牌一样的东西，而且不对称。剪裁也不好，很多线头。,1
拿回来没注意，试了下就过水，今天拿出来穿还没注意，晚上就发现这么大个洞。客服说发出来都检查了，那就是质量太差了。,1
虽然男人可以不在意细节，但你们也不能卖这么薄的衣服啊，都快接近透视了。而且这么薄，会凸点，很尴尬，知道吗。我收到货，就试穿了一下，直接扔了。我真后悔当时没有留着拍个视频，给你们看看效果。求你们好好选品定制，多加十块钱预算，能把衣服做好很多。请不要再卖这么坑人的玩意，谢谢！！,1
黑衣为什么用白线缝标？？,1
服务态度超鸡儿好，发货速度也很快。买了保证你绝对不后悔,1
灰色和绿色分不清楚,1
掉色严重，买亏了,1
快递又慢，衣服质量还不咋的，客服还经常不在线。,1
十天才到，发货和快递，真的是差劲到极点了，必须差评！,1
您没有填写评价内容,1
太差劲了！,1
严重掉色,1
黑丝既视感，还透光的,1
商家是机器人服务吗，换货两件，发货过来是一件，气死人不偿命啊,1
质量极差,1
一洗退色严重！,1
热死了，和我之前~买的速干衣完全不同，这个穿上流了汗不干，一直就感觉身上很热，~买的那个速干衣，流了汗很快干了，也不会有身上很闷热的感觉，差评！,1
一件没问题，一件残次品，像别人穿过的，不愉快的购物,1
服务态度超鸡儿好，发货速度也很快。买了保证你绝对不后悔,1
此用户未填写评价内容,1
虽然男人可以不在意细节，但你们也不能卖这么薄的衣服啊，都快接近透视了。而且这么薄，会凸点，很尴尬，知道吗。我收到货，就试穿了一下，直接扔了。我真后悔当时没有留着拍个视频，给你们看看效果。求你们好好选品定制，多加十块钱预算，能把衣服做好很多。请不要再卖这么坑人的玩意，谢谢！！,1
此用户未填写评价内容,1
3XL这么大？,1
卖的贴别人家的牌子，假货  上当.?,1
差评差评，衣服胡乱发，发错了，还不承认，不给换货，还发假单号，假物流，问客服还不回复消息，非常差劲，非常差劲，特别是客服他们还骗单。,1
十天才到，发货和快递，真的是差劲到极点了，必须差评！,1
外貌上看着像 ，但不是冰丝的,1
您没有填写内容，默认好评,1
此用户未填写评价内容,1
快递都不通知，都得自己找,1
该衣服拥有地摊货的所有特点勒胳肢窝 憋汗 衣长很长 就像偷得别人的衣服还有一个最大特点 路过的每个人都会提醒你 衣服穿反了,1
不是那种冰凉的感觉，一摸就硬硬的,1
我不明白为什么你们要设计那么长的标签，非常难受，后面那一条东西也特丑，毫无意义,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
快递又慢，衣服质量还不咋的，客服还经常不在线。,1
快递送件员太态度差西烂,1
衣服偏大，后面衣领不贴合,1
我订的是XL，但寄给我的是3XL。懒得退了，给一星。,1
这是一个最差的购物过程，东西收到下水洗洗，看到衣服裂缝。差差太差了。,1
质量一般，尺码还发错,1
极差的一次购物体验，步行来回4公里取快递(圆通我也是服啦)，而且买的m号发回来的是xl，商家发货的时候不看吗。。。,1
面料材质：不是冰丝材质上身效果：设计差的一比,1
此用户未填写评价内容,1
商家是机器人服务吗，换货两件，发货过来是一件，气死人不偿命啊,1
掉色严重，买亏了,1
热死了，和我之前~买的速干衣完全不同，这个穿上流了汗不干，一直就感觉身上很热，~买的那个速干衣，流了汗很快干了，也不会有身上很闷热的感觉，差评！,1
第一次买的这个，白色l，发个xxl，**卖出去了。同时买了不同商家的四件衣服，这家最慢。后面还有第二次的评价。,1
第一次买个白的l号，发了个xxl，**卖出去了，第二次买了个蓝的，色差太大，图上黑蓝，拍照也是黑蓝，但是肉眼看是全黑的。第一次同时买了四家来着，这家最慢。一般不给差评，实在忍不了了。,1
黑丝既视感，还透光的,1
我买的是2XL 给我发了一个4XL 但质量不错,1
灰色和绿色分不清楚,1
这质量没话说 真的差 一星都不想给,1
此用户未填写评价内容,1
能把上衣寄错成裤子也是没谁了，这除了增加退换货的麻烦，一点好处也没有 吐槽都无力吐槽了。,1
太差劲了！,1
也就这样吧 穿着是可以 但拆包我就看见这了?,3
面料柔软舒适透气，尺码合适，上身效果也不错，但是不知道为什么每次洗衣服的水都有点发红。,3
右肩条洗两次就脱胶掉了,3
材质可以，就是感觉像运动服，不太适合出门穿,2
其他都好，就是后脖颈的吊牌，！差评,2
除了有点勒脖子那都好,3
颜色不好看，已经申请了换货,3
袖口较窄，咯吱窝和手臂不怎么舒服,2
衣服不错，但换货太麻烦了。换的件到了快递柜，小哥填错号码造成无法取件，多次联系才搞定。以后还是直接退货。,2
效果不好，又大又长又不好看，质量一般，要买的慎重就是了,3
好评是刷的吗？缝合处到处都是线头。还有已经跑出来了的线。,2
一般，材质跟裤子同款，确实凉爽透气也干得快，但是版型真的老大妈那种感觉，而且物流很慢,3
首先价格确实不便宜但是东西也一般。只是一件透气的薄一点的运动T恤。然后我穿着身上痒，衣服洗过后的也痒，之后就不穿了。衣服只是好看而已。,3
衣服质量不好，针线没处理好,3
质量真的不咋样，非常一般,3
什么都好，就太透明了,3
衣服后面标签都订歪哪里去了,3
自己看吧，货不错物流太慢,3
质量和~有一拼,2
轻轻一拉线就断了,2
洗一水开始起毛,3
不孬,3
质地不太好,3
有点薄,2
质量一般般吧！,3
太胖了,2
起球,2
大了,3
凉快,3
第一次买到速干衣服居然掉色，搞笑；瞬间感觉到像喝了95度茅台的感觉&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;有点晕。,3
不好,2
效果不好，又大又长又不好看，质量一般，要买的慎重就是了,3
右肩条洗两次就脱胶掉了,3
首先价格确实不便宜但是东西也一般。只是一件透气的薄一点的运动T恤。然后我穿着身上痒，衣服洗过后的也痒，之后就不穿了。衣服只是好看而已。,3
外观还可以  质量不咋滴  容易磨坏,2
自己看吧，货不错物流太慢,3
发货前都不看单子的吗 订的XL 发2XL 又大又长,2
唯一让不满意的就是不看备注,3
也就这样吧 穿着是可以 但拆包我就看见这了?,3
第一，快递显示发货，但是一个星期还没发出来，后面问了商家才知道是忘发了，又补发了，第二同时买的两件不同颜色的衣服，码却不一样，一个大小刚好，一个小一码，小的穿的像紧身衣，希望提高责任心,3
一般般,3
一般般，快冰凉,3
衣服后面标签都订歪哪里去了,3
一般，材质跟裤子同款，确实凉爽透气也干得快，但是版型真的老大妈那种感觉，而且物流很慢,3
一般般,3
特别特别棒，货比三家才买的，也是第2次购买了，面料很舒服，跑步回来就洗，方便！店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
衣服很有质感，面料也很舒服，版型好，颜色也好看，没有色差。对比了好多家，最后还是选了这家，果然没有让我失望。实物和图片上没有差别，做工质量都非常的不错，第一次买到这么满意的外套!!,5
这衣服很好看，个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！,5
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
第一次买就是觉得便宜，第二次又买了两件同款，还有一件同颜色。就是一个字：好。适合夏天穿，穿在身上也舒服。非常喜欢这个衣服。,5
第二次购买了，做工还是不错的，面料摸着舒服，轻薄透气，过水不会褪色，价格还便宜，夏天在户外穿很适合，凉凉的感觉，下次还会购买。,5
衣服质量还行，最关键就是便宜是硬道理。每天都穿，买了几件换着穿，好舒服。细节材料也不错，喜欢，颜色也行。好衣服便宜就是好,5
在广州这个炎热的夏天，出门就是衣服干了又湿，湿了又干，这衣服气孔多，弹力好，最适合夏天出去街溜子了，就是不知道久了会不会变形。,5
看中这款艾伦伯顿品牌的冰丝运动短袖，超薄速干，夏天穿着很舒服，有很好的吸汗、散热的特点，非常适合我平时喜欢的羽毛球运动，平时穿着跑步也是很酷的，很不错的选择。,5
也很不错，第三次购买了。差不多三种不同的面料的，但夏天穿都舒服，也合适。快递小哥也认真负责，准时送达。这次看搞活动，实惠多买了一件。,5
物流很快哦！包装严实简洁。打开包裹拿出衣服，真的是物超所值，质量非常好。手感柔软细腻舒服。版型超级正。面料是透气的，本来老公不接受白色的，可是上身效果很好，果断入手。以后就在京东你家店铺购物了啊！,5
这款运动短袖穿着舒适，很轻便，贴合肤质，透气性好，运动过后没多久就干了，非常适合爱好运动的人士。价格方面也很实惠，下次再买几件,5
这个衣服非常满意，很快就会干了，特别是在天气热的时候，穿起来特别有效，每一次出大汗的时候，十几分钟就可以干掉，打篮球也挺好，这样子很快就干了,5
发货速度很快，配送也很快。。。穿上挺凉快的。。。非常满意。。。喜欢。。。考虑再买几件替换穿。。。。。换几个颜色的。。。。。,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，,5
京东1.收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。2.正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说好。客服服务热情都到。物流很给力3 包装很好，快递给力，卖家很有信誉，发货速度也很快。价格更是比别家的实惠多了4.质量非常好，与卖家描述的完全一致，完全超出期望值，包装非常仔细，很满意的一次购物5.刚收到货有点不懂得该怎么使用，咨询了一下客服，没想到客服的人超好，介绍得超仔细的,5
质量和款式真不错，穿着舒服，170身高体重135斤，客服推荐L型的，很合适，宽松型的，物流很快，总之五星好评,5
衣服非常舒服，但是码子偏大，比其他衣服码子大点，建议买小一码的，衣服质量没得说的，非常好，又凉快。五星好评。,5
多次购买，非常好用，符合日常所需，结实耐用。价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来。,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
宝贝收到了，做工精细，质量好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型很不错，满意！店家服务态度很好！还会再光顾的呢，很好看，帮朋友买的！只照了上衣的照片&hellip;&hellip;朋友很喜欢，喜欢的朋友可以下手哦，注意，比较轻薄，介意的慎重,5
很不错，很喜欢，穿着很舒服，这中材质弹性好，很柔软，比较喜欢，以后会多买这种衣服，很不错。,5
艾伦伯特冰丝T恤衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的，面料很好，尺码标准，穿着很舒服。价格其实也不是很贵，值得购买。,5
这衣服还行，不知道是什么料的，非常薄也很垂，透气性很好，热天穿着还是挺凉快的。衣服号码也挺准的，卖的也不贵，夏天买来随便穿穿挺好的。,5
衣服收到货啦，质量很满意，穿着特别的舒服，面料手感也非常好，非常满意，尺寸大小刚刚好好，下次一定还来购买，非常喜欢，好评！,5
这个品牌的运动服质量特别好。上次买了套装，这次配一个T恤换洗穿。面料材质：材料轻薄透气。上身效果：宽松。袖子宽大很舒服。舒适程度：穿上很凉爽吸汗效果：特别吸汗。,5
夏季以往都是以棉质的短袖为主，现在保持运动次数很多，需要能够排汗速干并且容易洗涤的衣服。所以特别选购了这款冰丝短袖。穿着感觉不错，透气舒适不沾皮肤。本人187，体重85选的XXL，比较宽松，长短合身。,5
很轻薄，很透气，非常舒服，夏季出汗多，完全没有闷的感觉。不比运动大牌差。价格方面绝对物超所值，绝非拖，户外工作者首选，已收藏！,5
买来上班干活的时候穿的，不怕出汗，洗一下也很快就干了，弹力大，穿起来也凉快，舒服，很好,5
面料材质：材质很柔顺丝滑，富有弹性。上身效果：穿上感觉整个人气质都上去了！舒适程度：触感冰凉，出汗也不会贴身哦！身材体型：建议想秀身材的朋友购买小一号的，塑身效果一级棒！,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
衣服收到后马上试了一下很舒服，是速干的，这样夏天穿动动就不怕汗大了，干得快&hellip;&hellip;哈哈推荐购买，想买的就可以入手了质量很好&hellip;&hellip;,5
第三件，同一家店，同一个品质，某有选错，就是他啦。夏日伙伴??大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
这短袖不错，穿着很凉快，很薄，面料材质很透气，上身效果不错，价格也很实惠，物流也很快，等有活动在买一件，非常满意的一次购物！,5
很棒，第二次购买了，很丝滑，穿着很舒服透气，物美价廉，物有所值，京东从未让我失望过，棒极了上次买了件白的，现在来件黑色的！面料是真的不错哦！黑色,5
衣服质量很好，物美价廉，布料也舒服，给老公买了一个，穿了以后感觉特别好，又买了一个，衣服的款式设计简洁大气时尚，比较适合年轻人！,5
上一次买了一件黑色的，这次该换买一件白色的试试，衣服的料子很舒服也很柔软，穿着在身上很舒服，夏天穿上去应该感觉会更好，先收着先。,5
衣服优良质地，手感，垂感，视觉效果一流。价格合理，几十元的衣服穿出了几百元衣服的效果，真是物超所值，人间大爱，客服，物流俱佳,5
面料材质：面料舒服，上身效果：上身效果很好看，舒适程度：很宽松，很舒适，跑步运动穿刚刚好吸汗效果：穿上一点也不热其他特色：给妹妹买的，体育运动时穿刚刚好，上身效果很好看。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
第一次买了一个背心，感觉不错，这次买了T恤，也很好，我173，72公斤，M码刚好，这款衣服属于宽松款，按商家推荐的尺寸，我要买L的，最后按自己的判断还是觉得M合适。,5
今天已经收到买的衣服了，感觉质量很好不错的，面料材质摸起来很舒服，上身效果也很好哦很舒服，感觉可以多买几件呢很喜欢这种材质。,5
上身效果：好面料材质：棒舒适程度：凉爽吸汗效果：超级好,5
衣服很舒服，穿着刚好，柔软。尺码也是刚好。洗了很容易干。,5
材质很好，衣型也不错。穿上有清凉感。就看透气性如何了。,5
衣服肯定是值的，很凉快，绝对好穿，走线工整，比起那些99三件的货那都不是一个层次的，好太多了，希望商家越做越好，不要骄傲哦,5
运动套装质量很好，穿上合身，挺满意的，与卖家描述的一致，快递很快，质量不错，透气吸汗，挺适合运动的时候穿。总结:东西不错很喜欢，最赞的就是吸汗然后还不会臭,5
衣服是非常薄的，质量不错，穿着有凉感。。。,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来。,5
服务态度非常好，衣服买大啦，又给調小一号邮寄过来，衣服质量不错，有下垂感，,5
吸汗效果：衣料弹性好，不粘身，高透气穿身上很舒服。毫不犹豫的给五星好评。???,5
短袖很好看，大大方方的，我就喜欢这样的，面料摸着很舒服，上身效果很好,5
衣服的质感很舒适，白色的话在夏天反射阳光，会显得不那么热。,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,5
面料很舒服，很合适夏天穿，洗了也很快就会干。,5
材料很软和，太阳晒半个小时就干了，穿起来嘎嘎舒服,5
质量可以的，做工精细，面料很薄适合夏季穿，收藏店铺了,5
颜色：淡灰色。衣服质量：好，柔软，面料薄。速干，容易洗。价格：很划算很优惠。刚好是参加活动。这个衣服很喜欢。好评。可以再买。,5
衣服冰冰凉凉的，很凉快，质量也是杠杠的，必须十分好评,5
衣服质量挺好的，穿着非常舒服还好洗！前几天朋友问我在哪买的，我说在京东专卖店里，然后他也在京东上买了一套！,5
艾伦伯顿速干运动T恤，质量非常好。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
媳衣服质量不错，穿起来很舒服，下次一定再来购买，好东西值得分享！！！,5
非常薄，跑步干的也很快，有一种冰冰凉凉的感觉,5
很不错的一次购物，物美价廉，实惠好用，为商家点赞??,5
货已收到，挺好的，非常满意。面料材质：比较柔滑，摸上去手感不错。身材体型：穿上去挺宽松的，不紧。舒适程度：比较舒服，感觉很好。上身效果：看上去还不错,5
衣服冰冰凉凉非常好穿，已经回购两次了，今年夏天四件够穿了，价格实惠，必须十分好评,5
这个衣服还是挺不错的，有活动的时候买的，价格很实惠，拿回来打开一看还是挺不错的，面料比较丝滑，挺薄挺透气的，还是蛮好的，非常凉快，值得推荐大家入手,5
冰丝的，很凉爽，舒服,5
物美价廉很喜欢   穿着放便,5
舒适程度：非常舒服吸汗效果：特别的好上身效果：贴身,5
很软，摸起来很舒服，这个价格，这个质量，算物超所值了,5
面料材质：摸着很顺滑上身效果：挺合身的舒适程度：穿在身上很舒服吸汗效果：挺满意,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
大小合适，衣服透气性很好。穿上很凉快,5
速干效果很好，原本打算买***来着，这个也不赖,5
穿起来很舒服，现在有又下单了都快10点20,5
速干效果非常好，还会购买,5
衣服很有弹性，穿在身上很舒服，主要是吸汗效果好。但这衣服没穿几天，开始变黄，还是一块一块的不知道是什么原因。,5
好东西，值得购买，童叟无欺啊，物超所值，穿起来保证舒服满意,5
很不错，很喜欢，穿着很舒服，这中材质弹性好，很柔软，比较喜欢，以后会多买这种衣服，很不错。,5
宝贝质量很好，穿着很合身很舒服，不起球，不刺激皮肤，不掉色！,5
收到货后试了一下，很合身，穿着很舒服，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
特别凉快，出汗挥发快，容易清洗，款式也好看a以后就买这家的。,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业,5
很喜欢的一个牌子，健身一直买的这种凉爽的速干衣。很舒服,5
手感很好，穿上很舒服，上身效果很好！,5
多的不说，一句话。极致的性价比。与描述基本一致，发货很快，值得一买。已经买了两件这家的衣服了，一件无袖的，一件短袖。真是太棒了。,5
相当棒，面料材质很舒服，上身以后还能遮胖。很棒，很好！！！,5
穿起来面料舒服，运动时候很舒服，不错,5
第二次买了，穿着真的很舒服，还很美观。,5
老回头客了，柜子里四件黑的，一件灰的，两件白的，特别透气舒服。,5
比想象中的要好，感觉物有所值了，很满意的一次购物，有需要下次还会再来的,5
很好  穿起来很舒服 京东的物流也很快,5
很舒服，薄而透气，吸汗，很不错,5
很不错，穿上很舒服，透气，推荐。,5
很喜欢这款夏天冰丝T恤，合身透凉，舒服。,5
面料材质：穿起来非常舒服，适合晨跑运动客服态度也很好，值得推荐,5
衣服质量很好做工精细穿着很舒服版型很好搭配衣服！,5
不错，透气性很强，穿上去很舒服,5
物流非常快，包装严实完好，夏天穿在身上不粘孚,5
穿着真舒服，材质手感很好二次购买了,5
衣服收到了，包装的很好，面料看着不错，穿起来应该很舒服。,5
很凉快，比纯棉的穿起来舒服多了，不闷，正好爬山穿,5
丝滑的感觉穿起来体感很好，值得购买的一件好衣服。,5
第二次买了 衣服穿着很舒服 新买的衣服一定要洗,5
透气舒适，款式好看。锻炼时穿着非常好,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了，特别是夏天穿起特别暖和,5
儿子军训要求必须买白色上衣黑色裤子，相信京东看见商家有活动看看评价很棒所以果断下手，看见实物没让人失望。面料很透气，质量没问题，应该穿着很舒服。儿子很喜欢！,5
短袖收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿上很舒服，值得购买。,5
非常好的衣服，透气，轻薄，值得购买，下次有活动再入手一件！喜欢的朋友赶紧买吧，肯定不会后悔的！,5
衣服不错，不贴身子，很凉快，布料很舒服，值得购买,5
收到货，我老公很喜欢，他爸也喜欢，马上让给他也买一件，,5
老公穿着刚刚好 料子特别舒服 会回顾的,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,5
这个衣服，绝对物超所值，做工用料性价比很高,5
有一说一有二说二，衣服质量杠杠的，符合图片，速干吸汗值得拥有,5
穿着很舒服，价格优惠，物流很快大家可以放心购买,5
衣服出乎意料的好，尺码也很标准，物流在活动期间也非常快，很满意！,5
衣服质量很好，很合身，穿着显瘦，运动无极限,5
非常轻薄舒适排汗，高温天气下很舒服又便宜,5
穿了好长时间了，真的非常不错。,5
很舒服，挺柔顺的。我自己觉得挺好。,5
穿了几天&hellip;不错丶给个好评丶物有所值真心做衣服的商家,5
质感很好，穿着很舒服，不错的商品,5
京东自营旗舰店买的商品质量很好做工精细穿起来很舒服。,5
衣服很好，值得推荐！关键是物有所值！,5
手感不错，质感也很好，店家服务态度很好，非常满意。,5
半袖衫面料穿着非常舒服值得入手，不错！,5
穿上了感觉很凉快，打球外面再穿件球衣也没负担,5
老人穿着很舒服，反馈很好，好评,5
买给父亲穿的，穿起来很好看很舒服,5
产品不错，大小合适。手感也很好。穿在身上挺舒服的。,5
面料很滑，很凉快，不错,5
很薄 穿起来很舒服，快递很快。,5
材质轻薄，穿上感觉很舒服。,5
很好，拿来当工作服穿，凉快。,5
超级好，值得购买，穿着舒服,5
很凉快，穿着很舒服，质量很好，很满意。,5
质量很好，穿着舒服，冰凉不粘身，款式新款。,5
速干效果很好，原本打算买**侬来着，这个也不赖,5
好，物美价廉，还可以吧。透气。就这样吧，还行。,5
很轻薄，很舒服，价格实惠,5
宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！,5
很凉，大小合适&hellip;,5
超级划算，实物比图片有高级感,5
物流速度很快，衣服质感很滑很舒服。,5
透气性很好、面料非常好,5
短袖收到了，质量很好，面料柔软，穿着很舒服。,5
不错不错，穿起来很舒适的速干衣～,5
很好，很满意，喜欢，不错。,5
东西好 性价比高 穿上很舒服,5
不错很好物流很快真心喜欢的一次购物,5
真的很舒服，还可以，你可以下手了,5
速干效果非常好，快递也很快,5
很好，老公穿的很舒服,5
衣服收到了快递很快，很舒服,5
穿着很舒服，冰凉冰凉的,5
轻薄，穿起跑步很舒适,5
衣服质量很好，穿着凉快，客服态度很好，值得购买,5
面料柔顺，很轻便舒适,5
洗了很快就干了，不错的布料,5
很好很喜欢，布料也很舒服.,5
京东采购非常方便，迅捷，东西质量有保证，对于这种有担当的民营企业，会一如既往支持下去！,5
非常好便宜的哈哈，以后不买品牌了,5
喜欢，质量很好，下次会再购买,5
非常凉爽，对得起这个价格,5
穿起来很舒服！不错的衣服。,5
穿上舒服，凉快非常不错,5
确实很冰凉，而且穿着很舒适，透气性好,5
棒棒哒，值得推荐，很不错。,5
质量很好，客服也很有耐心。,5
很好，很凉爽，第二次购买了。,5
穿起来比纯棉的好很多，清凉透气，很舒服,5
衣服真的很适合爱出汗的人,5
面料很舒服，穿着凉爽,5
很好很舒服，老公很喜欢,5
衣服很好，拍了件灰色的，上身效果：很好，马上又拍了两件其他颜色,5
物流很快，衣服很舒服,5
都是很好，款式什么的都很合心意，客服态度也好,5
不错，又加购了，第一次买效果非常好,5
摸起来冰冰的，很舒服,5
很好的衣服，穿起来很舒服，还好洗,5
快递非常快就送到了，面料非常的好，穿着舒服，,5
这短袖不错，穿着很凉快，很薄，面料材质很透气，上身效果不错，价格也很实惠，物流也很快，虽然有点小问题，不过客服还是很快就解决了，非常满意的一次购物!,5
冰丝T恤已收到，感觉还行，我比较喜欢这一款，性价比很高。,5
衣服质量很好，很适合运动时穿，而且价格实惠，推荐。,5
手感很好，穿起来很舒服，但建议先洗一次再穿。,5
与描述相符，价优物美，非常好的一次购物体验！点赞?,5
布料柔软，穿身上很轻盈，没有闷热感,5
面料材质：有有种丝滑的感觉，穿上特别舒服,5
面料材质：好上身效果：好舒适程度：好，穿着非常舒适，给家人又买了一件女式的,5
材质挺好的，穿着挺舒服，很宽松,5
很好，摸到手很凉很滑，质感也很好。,5
不错，衣服质量很好，性价比超高,5
物美价廉，穿着舒服，以后还会光顾的。,5
很有弹性穿着舒服透气，不容易有褶皱,5
舒适程度：很舒服，出汗之后不粘,5
衣服穿起来还舒服，冰冰凉凉的，很赞。,5
短袖很好，穿着很舒服，准备买第二件。,5
舒适程度：衣服非常舒服，很贴身，非常棒??,5
很舒服，，，，，，，，,5
冰丝的，确实舒服，穿起来也特别凉快,5
韩浩是的，很不错的！希望很喜欢，比较凉快,5
非常满意的一次购物，尤其是跑步时穿，非常满意的一次购物体验，下次继续购买,5
穿着凉爽，很舒服，不错不错不错不错,5
衣服穿着很舒服，质量不知道什么情况因为是第一次买,5
衣服很好，收到了是要的面料，准备在回购一件,5
第二次买，这次灰色，很凉快,5
质量很好，穿着大小合适舒服，好评,5
尺寸相符，面料手感很好。试穿合身。,5
价格便宜，但是质量很不错，跑步穿着很舒服,5
很凉。穿起来很舒服，很快就干。,5
很凉快。很舒服，买来就立马穿上了。,5
短袖收到了，穿着很舒服，很凉爽质量很好值得购买！,5
穿起来非常舒服&lsquo;这个价格太便宜了,5
穿着很舒服，个人感觉物超所值，值得推荐。,5
很好，已经很多啊购买了，物美价廉,5
可以可以，质量也可以。非常好??,5
衣服很好，很棒的一次购物体验。,5
穿起来很舒服，也不贵，总体来说还不错,5
买了好几件，老爸穿着很舒服！物美价廉！,5
很薄很清凉，不会发臭。,5
穿起来非常好很合身透气性也很棒下次还买,5
很喜欢，很好看，很方便,5
衣服很不错，很薄很清凉,5
衣服很舒适，夏天穿最合适了,5
很好，透气，穿着干活很爽,5
衣服质量很好很满意，就是快递速度特别慢,5
很不错，穿着很舒服，很喜欢。,5
买给对象的，衣服就很奈斯,5
很好，舒服凉快，已是第二次回购,5
很不错呢，已经多次购买此款衣服了,5
凉爽舒适，大小正好，很适合运动,5
衣服穿起来很舒服丝滑非常Buffet,5
穿着很透气，舒服123456786,5
刚试穿了一下，感觉很凉快，买了3件了,5
物美价廉，超薄速干清爽。,5
帮老公买来上班穿的，非常合适，老公很喜欢。,5
给老人买的，老人说穿着很舒服！,5
非常好 出差临时买的 换过地址 卖家很耐心帮助解决问题,5
儿子穿上非常帅气，非常好看,5
穿了一段时间来追评，衣服很不错,5
很好很喜欢，一直买的品牌，物廉价美,5
平民百姓的品牌，物超所值的面料做工！,5
经济实惠，好用不贵，非常满意！,5
很不错。穿上挺凉快的。,5
上身效果：上身效果很好，值得购买。,5
买来用来健身的，很不错,5
真－正的好货，货真价实丶非常满意。,5
质量没问题，运动很舒适。,5
物流很快，衣服很满意。,5
穿起来很舒服，物流也很快,5
物流很快 穿上身体感觉很舒服,5
衣服穿着正好，特别凉快,5
衣服质量很好，客服服务也很棒,5
很不错，舒服！值得推荐！,5
质量相当给力！我无话可说放心购买,5
快递7天才到很烦，不过衣服很好,5
衣服很好很好哄很好的,5
衣服他很喜欢，还说很凉快,5
很凉爽，一次愉快的购物,5
给老爸买的，穿着很舒服,5
非常凉快，值得购买推荐,5
的确很好，适合夏天穿,5
符合期待物美价廉哦！,5
面料很舒服价格实惠值得购买,5
质量还可以，物有所值，很满意！,5
舒适程度：穿着很舒服，感觉很好。,5
衣服还可以，摸上去很滑溜，很舒服！冰丝质感很好！尺码合适！稍微贵点，但质量也是纸的！长大了，人还是得穿得体面点才好！,5
与描述相符，上身效果好，做工精细。走线平整。穿穿看，是否凉爽。好了再拍,5
夏天到了，买了两件跑步穿的速干t.恤，督促自己有空晚上去跑跑步，出出汗。。减减脂，也锻炼锻炼身体，衣服穿着还比较舒服，吸汗性也还可以，价格实惠,5
本来夏天马上都过完了，不得不说这个夏天真不是一般的热，最近健身，想买个速干运动T恤，看到这个牌子，好像卖的还不错，又便宜，就买了件，还行！,5
穿这运动也舒服，透气，价钱和用途，还是成正比的，就是号码比别的衣服大一点点，穿着宽松,5
早就想买一件夏天穿的这种速干运动短袖，挑来挑去还是选项了这一款，买回来穿上感觉真的选对了，柔软轻薄，运动必备，推荐大家购买,5
穿着比纯棉凉快，也很好洗，干得也快，就是有点小贵！,5
衣服柔软的，不易褪色的，快干的，上身效果不错的，舒适度可以的，尺寸标准的，黑是黑的，白是白的，别的颜色还没买过，会考虑的，闲时会再看看它家还有什么适合的，浏览一下也是不会吃亏的,5
面料不错，做工一般，性价比还行，没有什么特别的味道,5
面料材质：就是感觉可能有点透?上身效果：感觉比较大一些，穿着训练不错舒适程度：很舒服偏大一些，很滑吸汗效果：很吸汗,5
上身效果：和想象中的一样，满意舒适程度：还是厚了点，可以接受吸汗效果：满意,5
面料材质：好像不是真正的冰丝，但是也还不错。上身效果：比较贴身。舒适程度：用过一段时间后，发现他有些松垮垮的，平常洗的时候还是需要注意一些事的。吸汗效果：还好身材体型：比较宽松。,5
轻薄透气，不显胖，时间颜色挺好看的，光线不对拍出来的颜色不好看,5
回来就穿上感觉不错，就是裤子买的有点短了总体还是不错的,5
没有色差，穿上也挺舒服，买胖点可以遮盖肚肚,5
好久没锻炼身体了，必须把需要用到的东西都备好，这件衣服感觉质量和效果应该不错，希望如我所愿。试穿了一下，感觉码数正好，不错不错。,5
二次购买，觉得还行，不沾身，穿着挺合适的也挺舒服的。,5
舒适程度：手感舒适面料材质：面料轻薄柔软其他特色：穿着感觉清凉,5
穿起来来看可以了呀，上身效果：还行了呀吸汗效果：目前还没有体会到了,5
我买小了一点，整体还是非常好的，速干的冰丝衣,5
收到就洗了，大晚上洗衣机洗完，几个小时就晾干了。穿着去慢跑了20分钟，比较贴身，穿着蛮舒服，可能因为慢跑没出多少汗，所以暂时不能评价吸汗性能,5
本以为买小了，结果也还可以，商家之前对于可能要换货也去很痛快,5
感觉还是比较清凉舒服,5
T恤已收到，颜色好看，尺码正好，穿着舒服，好衣服就是好衣服，下次还买他。感谢京东！！！,5
东西很不错，质量也很好，唯一一点不好就是稍微有点线头，不过属于正常，等穿过以后在看看质量到底好不好，！在追评,5
穿着舒服，号码标准，不褪色不缩水,5
衣服不错，性价比高，就是可选颜色少了点,5
好香啊，，弹力速干，这家店雀氏润，后面还会买的,5
面料不错，挺丝滑！就是尺码偏大,5
确实很凉快，但是感觉他推荐的尺码稍微较小，穿上都是紧身衣的感觉了，喜欢宽松的建议买大一点。,5
穿着挺合身的，质感柔和，挺好！,5
衣服很舒服，但物流真的让人火大，圆通太垃圾了，但是店家服务没得说，挺好 ，挺负责，好评给店家,5
穿着  还行，  挺舒服的。,5
外观整洁可以，衣服光滑，质量可以，轻薄,5
衣服收到了，发货快，号码准，谢谢。,5
刚试了下，尺码刚好，感觉不错！,5
尺码没错发，衣服外观质量也还行，就是线头比较多,4
大小合适，尺寸标准，穿着舒服，跟描述的一样，值得推荐。,5
挺好，透气性很好，但是太长了，不太方便,4
面料舒适，轻薄透气，夏天必备,5
东西质量不错，与卖家描述的一致，比较满意，就是我买小了。。。。,5
东西还行吧，挺薄，尺寸店家推荐的挺合适，没那种很丝滑的感觉，快递太慢了,5
自己拍大了一个码，不影响穿！质量也不错！！,5
面料材质：不错上身效果：很好舒适程度：舒适吸汗效果：还可以身材体型：不错的,5
这衣服大小合适，就是长了一点，凑合穿吧，习惯好评,4
号码够大，穿着舒适！赞！,5
还好，收到一段时间了，穿着可以,5
挺舒服的，感觉有点透,5
衣服不错，尺码不准确,5
货品质量外观手感具佳，物有所值！,5
物流速度快，产品质量也好！,5
商品收到，大小合适，这个价格值,5
这个面料材质不错，穿上舒服,5
面料材质：很凉快上身效果：还不错舒适程度：还可以吸汗效果：一般,5
各方面都不错就是   衣领上的水洗签不好，脖子痒痒！,4
缝线处易粘毛，穿着舒服，手感好,4
买过这个牌子的裤子好穿，这次配个短袖，运动时穿，满意,5
现在买第六件了、舒适透气,5
东西不错，使用效果还可以。发货速度相当快！很方便。,4
还不错    丝滑   贴身   小胖的穿不错,5
衣服穿着挺丝滑柔顺^_^,5
舒适程度：好面料材质：好,5
值得购买，物流速度也快，，可以,5
运动服质量不错，客服在线回复及时，发货快，有需要会回购。,5
款式好，面料冰冰凉，穿着舒适,5
质感不错，延伸性好，不容易坏,5
京东商城的东西质量不错。,5
第二次买他家的衣服质量不错我是体育生明天出好多汗他家的衣服也吸汗而且干的特别快,5
挺不错，挺不错，挺不错,5
穿着舒服，还会再买的,5
商品还是不错的，值得购买,5
超薄凉快穿上挺爽的。,5
发货快，运动时疏水舒适,5
挺好的呢，值得购买。,5
店家没说的！一个字！好！！,5
买的不错的衣服不错。,5
衣服穿起来还蛮凉爽的！,5
面料摸着轻薄柔软，手感舒适，感觉适合夏天,5
凉快，透气。干的快，好穿。,5
打篮球穿挺好的，全黑的不用经常洗,5
偏大一码，但是穿起来挺舒服,5
干的快，性价比高，透气性好。,5
穿起来好看又不起球，吸汗又显瘦。,5
确实挺凉快的，还不错，就是我买的大了点,4
这种面料穿着舒服，透气，这是第二次买,5
质量真好。穿起来。也舒服,5
值得购买，物流速度也快，，可以,5
尺码合适，面料舒适，透气,5
感觉还不错，质量可以，,5
第一次在京东买衣服，老公说穿上不错,5
尺寸合适，穿的凉快，下次关顾,5
衣服质量可以   大小也合适,5
穿起来好看，凉快透气,5
穿着很凉爽，又买了一件，推荐,5
挺好的呢，值得购买。,5
还可以，足够透气，凉爽,5
发货及时，质量可靠，下次还会买的。,5
衣服穿起来很舒服，不过就是长了些,4
家里人买的，就是非常有垂感的那种面料,5
材质感觉好，穿上舒服！！！,5
上身效果：好舒适程度：舒适,5
整体效果还是可以，没有像店家介绍的那一样，,5
穿上还挺舒服的，有防水,5
目前一直都在用这家店的衣服裤子，最近买了好几款,5
有冰凉的感觉，运作还可以,5
可以的 不错的 购物体验,5
挺不错的  出乎我的意料 下次再来买,4
款示新颖，穿着凉爽。,5
质地柔软，比较凉快。,5
大小合适，颜色合意！,5
还不错   没有毛棉,4
质量不错，第二次回购。。,5
爸爸说挺好的，唉，我却有些失望,4
优质的产品质量，实惠的价格,5
穿上去还可以感觉还行,5
质量不错，以后有需要会继续买,5
蛮合身的，已经第二次买了。,5
不错哦，确实摸上去凉凉的！,5
质量还不错，挺合适的。,5
可以凉快面料材质：货真价实,5
蛮合身的啊，第二次买了。,5
买了两件，看着还可以吧。,5
物流速度快，质量够硬,5
质量还可以哈，比较舒爽,5
质量不错，你值得入手,5
我这门绝活，第二次购买上一次买小了，建议大家购买时选大一号，你原来如果穿l号你就买xl号，这样的话穿着更舒服，更轻便，尤其适合夏天,5
衣服还不错，但是早上穿出门之后发现有点大。后面仔细一看给发的2xl的。明明我是拍的l码,4
衣服收到两天了，试穿之后过来评价，整体状态OK，透气，速干。,5
穿起来很舒服，有点小，但是减肥后应该就可以了,5
昨天刚收到货，今天就先试试，应该可以吧。,5
衣服质量挺好的，就是号码偏大一点，建议选小一号,5
穿上去还可以吧！但是没有冰凉的感觉，毕竟价格在那里。,5
衣服差不多，不知道质量怎么样,5
衣服长了些，不知道质量如何,5
冰凉谈不上，马马虎虎了！,5
其他都挺好的，就是物流速度慢了点。,4
买的xl，你给我发xxxl，你是希望我过段时间变胖再穿？,5
买了当时衣服没穿过，,5
体育生别买穿身上太重了,5
很薄，不知道会不会下坠,5
很薄，不知道会不会下坠,5
我实在是无力吐槽  这衣服的  款式，走线走的太明显，然后尺码标识又硬又长，接触皮肤后背不舒服，我把标识剪掉，结果线也跟着松掉了，害我只能去裁缝店让人缝一下，问题是里面有个标识就算了，外面还有个类似标识的装饰，别人不知道的还以为我衣服穿反了。,4
面料材质：衣服穿起来很软，没有结巴，和硌身体的地方。舒适程度：完全不会有崩得特别紧的那种感觉，在你的活动范围内特别宽松（比较壮一点的就爱这种感觉，太宽松也不好）身材体型：我肚子特别多的肥肉，但是我的肩和手臂很粗很壮，肚子完全不会有崩的感觉，手臂和肩也没有被勒住的感觉（一定要听客服，给你推荐的码数，我差点就买大了！）吸汗效果：我感觉衣服的材质，就像打篮球的那种篮球裤的材质一样，出很多汗，不会扒在皮肤上。,5
这衣服很舒服，冰丝面料感觉绝佳，出了汗不沾身，也不吸汗，速干，不会糊在身上！颜色不是正白，偏灰，禁脏！号码比较怪，最好问好客服,5
衣服有点厚，透气性一般，不是很凉快，价格就这样吧。大家想买可以冲，看着质感还行，主要还是不够凉快。想清楚了，各位。。。。。。,5
很薄，很轻薄，热的时候穿应该会比较舒服，但没有冰丝的感觉，洗完穿上再追评。物流不是京东物流，所以体验和淘宝上买差不多。,5
衣服挺薄的。材质不像冰丝。摸起来手感有点粗糙。衣服尺码不太符合，这点店家不够贴心，衣服是按照欧洲尺码的欧码是L，亚码是2XL。有图为证，这么看起来的确是偏大了。运动衣考虑到肌肉猛男的因素吧。所以店家应该早点告知,5
什么质量玩意，又是开线又是掉画，穿了还没半个月，真是坑，质量太差了，大家不要买！！！,5
这是新衣服吗，看看这新衣服用手水洗的，这么脏，，在看着商标都黄了，这是哪年的底子啊这么脏，差评，大家不要上当受骗了。,5
穿着非常舒服，摸着也很柔软，就是码数有点偏大，建议买小一码的,5
衣服还行，就是标签不太满意，里面的穿着长条的标签会出来，外面也有一节标贴要剪掉，剪不完美,4
背后多出的吊牌，内里的长码标是这衣的不足，这价格就那样，希望别缩水拉长了！,5
我感觉不太好，穿起来没有想象中那么舒服，质感不行 ，这是问题 ，我当时想退货的，想了想还是算了，可能是我要求太高了，怪我自己,5
蛮舒服的，买的M码，感觉比常规码要偏大一点,5
咋说呢，领口有个大标识，减下来剪不干净脖子不舒服，减干净了，后面有个一条杠翘着，就像留了个小辫&hellip;&hellip;,5
衣服还好。但是衣服上面的标签是胶水粘上去的多洗几次标签就掉了。然后就变成前后不分的全黑衣服,5
不是冰丝的，就是一般T恤。外观和图片差不多。快递很快，第二天就到了。不开心，放着冬天再穿,5
实话实说，没感觉到冰凉,5
很好面料材质很舒服，就是有一点薄穿着不是很那么透气湿润,5
emm材质感觉不是很好没有丝质的感觉,4
衣服质量不好，也不透气,5
衣服很薄，干的很快，就是买的时候有点小，下回买大一点。,5
专门给客服说了我拍两件，一黑一白，结果给发两件白的。,5
买大了，有点尴尬，还不想退（浪费时间）。整体还是不错的。,5
衣服太透明，不值钱好评吧,5
这牌子不会再买，掉色，料差,5
这牌子不会再买，掉色，料差,5
就那样吧，吸汗一般，买大了,4
手感一般，东西价格还不算便宜，我觉得普通吧！,5
建议大家尽量买小一点，码数偏大,5
穿起来不好看   下摆太肥了,5
还好，第二次回购，就是太长有点难受,5
差评，买两次都发错尺寸，还有一单未到货，希望能发对尺寸。,5
后面的小棉签有点难受，其他挺好的,4
一直穿L码的 ，这件L码怎么那么大 ？,5
尺码偏大，建议买小一号的,5
衣服质量一般，效果一般,5
除了大点没毛病，已申请换货,5
速干衣没啥好说的，应该都不会差到哪去,5
速干衣没啥好说的，应该都不会差到哪去,5
感觉有点薄过头了，但也还好,5
好穿 还是会有点吸汗,5
两次发的尺寸都不对。,5
这个尺寸有点醉0.0,5
面料材质：顺滑，透气上身效果：效果还行，还是比较满意舒适程度：总体来说挺舒服的吸汗效果：效果不错，吸汗身材体型：本人180，160，上身效果正好合身其他特色：夏天在外面太热，出汗太多，穿这种面料的正好,5
材质很好，质量也不错，到货也很快特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的超出预期，质量很好，做工精细，满意?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的????宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！一次很好的购物,5
第二次购买，超满意，这个品牌一直值得信赖，果然不负所望，大小合适，款式超酷，值了值了，物流靠谱，质量有保证，挺满意的一次购物体验。,5
很不错，很合身，凉凉的。满意。客服也很负责，沟通很好，就是这个欧码和亚码，一定要提前问好，问清楚。。,5
超满意，老牌子一直值得信赖，果然不负所望，大小合适，款式超酷，值了值了，物流速度靠谱，质量有保证，挺满意的一次购物体验。,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
衣服的物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！,5
衣服真的，面料材质上是非常的好，超级薄，超级舒服嗯，穿上就跟没穿一样，那种感觉非常的舒服，西汉也很好，他不稀罕，瞬间就会干掉的那种感觉，太棒了,5
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！五星好评，非常好！想不到那么快就到了！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！,5
衣服收到了，质量不错，祝卖家生意兴隆，财源广进,5
T恤是给爸爸买的，他说做事的时候，穿这个就很舒服很凉快，最关键的是衣服好洗，他很喜欢！！在南方的夏天，还是得穿这种材质的衣服才舒服。,5
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快,5
衣服是给给爸爸买的，他说做事的时候穿着挺凉快的。关键是衣服很好洗，他很满意！在南方的夏天，真的要穿这种材质的衣服才会舒服！,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样,5
趁着做活动领劵的时候买的，价格好划算，比~便宜好多。反正一样的东西，当然价格低一些比较好呀。店家多做这样的活动呀,5
挺凉快的，送给老人的，乘凉穿着挺好的,5
衣服的质感比较柔软很顺滑，也很容易清洗，价格也很实惠了，包装就比较一般了，就一个塑料包装包着，包装很一般。穿了很多天了也没发现什么问题。,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来,5
和描述相差太多，非常热，便宜的东西果然不靠谱,5
商品整体感觉不错，物流速度也好，点个赞！！！,5
衣服可以，能穿，磨损会起球,5
质量不好就不说了，从广州发货到珠海都要一个星期，已经无法用语言表达了！,5
东西很不错喜欢,5
买了两件这个衣服，上身效果真的很棒,5
非常感谢京东商城提供的优质服务，在仓储管理、物流配送等方面做得非常好。及时交货，配送人员也非常热情，有时不方便收到时间，但也安排了时间交付。同时在商场管理中，京东客服也很好，解决客户的痛苦，克服一切困难。给我们一个很好的购物体验。&nbsp;,5
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
还好吧，物有所值，对得起这个价钱,5
物美价廉，上衣很轻薄,5
衣服不错，值得信赖。,5
很好很舒服很喜欢。。,5
衣服尺码标准，就是做工不细，物流慢。,5
很棒穿起来很舒服，贴身舒适,5
衣服收到了，给老爸买的，老爸很喜欢。,5
面料材质：可以上身效果：还行舒适程度：还行吸汗效果：还可以身材体型：还可以,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
店家弄错颜色不换，衣服很脏,5
哈哈哈哈哈哈看看去看看我离开,5
很不错的！很不错的！很不错的！！！！！！！！,5
夏天就是需要这种凉快的料子,5
透心凉，心飞扬，还不多，算满意,4
穿着很舒服也很好看,5
很薄 透气好 凉快得很,5
就是声音有点大，其他都挺好,5
吸汗效果：舒服透气,5
不错，穿起来挺舒服,5
衣服不错下次还来,5
还行  穿着凉凉的,5
穿着很舒服 还行,5
很不错，三次回购。,5
便宜穿着也舒服,5
有点分不清反正,5
黑色是最好的,5
材质不错，冰冰凉凉的。,5
还不错，还会再买&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;,5
挺好的穿这个很透气的,5
不怎么好看,5
衣服会掉色？,5
又薄又凉爽,5
透气舒适，行走心飞扬！！！,5
透气清凉值得拥有,5
触感很好,5
非常满意！,5
挺不错的！！！,5
料子可以,5
透气舒服,5
穿着很舒服很轻很轻。,5
不错，老公很喜欢,5
质量很好,5
太大了,4
买的s号结果还大,5
不错，穿着凉快,5
可以物超所值,5
挺好的,5
很好。,5
不错穿着舒服！！！,5
很好,5
满意,4
非常nice,5
满意,4
不错，质量好,5
老公很喜欢?,5
衣服号偏大,5
好,5
很好,5
好,5
很薄，凉快,5
好，，真的好。。,5
适合运动,5
物有所值。,5
还不错,5
还行吧,5
没毛病,5
完美,5
不错,5
很好,5
好,5
还没用过，，等到哪天天晴出去跑步试试。,5
掉色严重，质量还行,5
穿着舒服，冰凉凉的,5
说实话质量没毛病,5
还不错，物美价廉,5
尺寸刚好，物流快,5
再多出点款式?,5
很凉快，不沾身,5
值这个价钱,5
衣服还可以，,5
孩子很满意,5
质量一般,5
挺不错的。,5
非常合适,5
这个不错,5
不错不错,5
非常满意,5
很凉爽,5
挺不错的东西  挺好吃的,5
挺不错的东西  挺好吃的,5
还阔以,4
非常满意非常好，以后还会继续购买。,5
质量好,5
东西挺可以的，可以入手，鉴定过了。,5
很好,5
透气,5
满意,5
喜欢?,5
还行,4
不好，发货尺码大了,5
没有我想的那么好,5
媳妇很喜欢  丝滑都能当衬衣穿,5
掉sai,5
物有所值  很不错,5
好,5
不说啥了非常好,5
质量不错，很满意。,5
穿着舒服，不错,5
很好，穿着舒服,5
不错。手感不错,5
不错，很有质感,5
穿起来很舒服,5
穿起来很舒服,5
穿起来很舒服,5
号码大了一号,5
还行，质量挺好,5
舒适程度：不错,5
并不是想象中那么冰爽,4
很舒服，凉快,5
面料很凉快,5
线头有点多,4
穿着很舒服,5
穿着显身材,5
穿着很舒服,5
跟描述的一致，给好评。,5
跟描述的一致，给好评。,5
买来给老爸钓鱼穿的,5
比一般都衣服好多了,5
可以挺好的放心购买,5
穿着舒服,5
做工不错,5
很划算的,5
上身效果：长 偏大了,4
现在京东太麻烦了,5
上身效果非常满意。,5
还可以吧,5
号码偏大,5
非常合身,5
质量挺好，值得购买,5
可以。舒服,5
非常好,5
面料材质：很奈斯,5
穿着很舒服，透气,5
有点大，商家给换,5
很舒服，透气舒适,5
很哇塞,5
不错的购物体验,5
穿在身上很舒服,5
很透气,5
挺好的,5
好好好,5
很舒适,5
还不错,5
挺好的,5
不好看,5
非常好,5
挺好的。,5
第4次买了，舒服,5
不错,5
可以,4
还行,5
可以,5
凉快,5
不错,5
可以，第四次购买了,5
质感很不错,5
面料手感好,5
质量没问题！,5
穿着很舒服,5
好,5
好,5
好,5
可以不错很满意,5
不错不错,5
质量很好，,5
掉色严重,5
父亲喜欢！！！！！！！！！,5
质量不错！,5
可以满意,5
码子偏大,5
物美价廉,5
还算可以。。。。。。,4
穿着舒服,5
舒适程度：合身,5
衣服轻薄顺滑,5
很舒服,5
太慢了,4
太好了,5
还不错,5
不错,5
可以,5
舒服,5
很好,5
不错,5
还行,4
不错,5
好,5
好,5
好,5
可以的,5
还行吧,5
满意,5
算是老牌子了，回头买过很多次了，质量不错，没有产品质量问题，也对得起价格。穿得挺合适，显得魁梧，不过没拍好，吸汗速干效果很好?,5
物流很快，包装完好，衣服很好，轻薄凉爽，穿着舒适，式样新颖，品质优良，尺码标准，适合运动或平时着装，很不错的购物选择,5
推荐速干衣买回来之后，天天晚上洗完，第二天就干了。白天穿着很舒服，很吸汗。面料材质：轻薄上身效果：舒适大方舒适程度：舒适不粘人吸汗效果：吸汗效果好身材体型：身材体型偏修身，挺好看的。其他特色：肩膀两侧有反光条，后背脖领那个也是反光条，夜间行走跑步安全。,5
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！材质很好，质量也不错，到货也很快?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
面料柔软亲肤，剪裁合身，出汗后很快就干了，非常透气，款式设计得蛮有科技感，适合运动穿，夏天穿也很舒爽，价格便宜实惠，值得购买。,5
很适合夏天穿，很凉快。穿着很舒服。布料透气。舒适凉感，颜色也正好看，洗完不脱色。不管怎么穿都合适，很不错。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,5
冰丝T桖短袖T恤，灰色，与描述一致。手感柔滑，皮肤接触感柔和滑爽。走了京东大补贴，性价比超高，与之前买的其他品牌价格更高的比较，质量。没有区别面料材质：冰丝上身效果：好舒适程度：好吸汗效果：不错身材体型：宽松,5
东西还可以，穿着还算是舒服。这个价位已经很不错了。夏天的时候还是穿着不错的。就是号有点小，建议大家伙都买大一号。还算是舒服。,5
看着款式还行，没啥品牌logou ，尺码偏小。发货比较快，商家似乎挺给力。京东商城上购买商品，价格越来越贵了，有些商品的价格都超过实体店了，是服务上了新台阶了吗？,4
东西不错，不掉色，轻，不沾身，穿着凉快，样式也不错，新潮感，真的可以降温，全身出汗后，来些风，哪怕是电风扇的风，都会变凉。,5
面料材质：材质没多，非常的轻薄。上身效果：穿在身上很修身，显瘦。舒适程度：很舒适，穿在身上没啥感觉。吸汗效果：还是比较吸汗的，出汗了会粘在身上。身材体型：比较修身显瘦的。,5
质量很好，面料很棒，衣服很透气.垂顺感很棒，尺码正好，面料也不错，穿上很漂亮，摸着也很舒服适合身。没有线头，非常棒的一次购物体验。,5
速干柔软透气，码数正，很喜欢，已经把所有颜色都入手了，非常推荐，真的很适合跑步、hiit的时候穿，其实平时穿也是很舒服的。,5
宝贝发货的速度很快，快递小哥送货的速度也是刚刚的，宝贝穿在身上很舒服，夏天穿刚刚好，一点也不热，也不黏身体。必须赞一个。,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
跟淘宝7块钱买的差不多&hellip;..,3
艾伦伯顿（Alen Botun） 夏季运动短袖t恤男款，穿着舒服，质量很好。冰丝面料柔软，做工精细，尺码合适，款式简约大方。上衣很轻很薄，修身显瘦，夏季运动出汗速干，又透气。入手两件，换着穿。,5
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞已经用过一段时间了，效果不错，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
东西非常满意，价格合理，非常合身，穿上很舒服，物流很快，态度很好。面料材质：非常满意。上身效果：非常满意。舒适程度：非常满意。吸汗效果：非常满意。身材体型：非常满意。其他特色：非常满意。,5
穿着很舒服，质量也很好，很棒呢，可以冲，毕竟也还好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;.不要求牌子啥了，只穿一两年还是可以冲的,5
艾伦伯顿速干面料黑灰色T恤收到，京东做活动进的，料子很好，质量很好，款式好看，六一八做活动买的很划算，信赖京东自营平台，满意点赞，五星好评。,5
这个背心是非常透气的网面的材质，然后穿起来比较轻比较透气很轻盈，然后颜色款式也比较的舒适美观，运动起来也很透气，很值得购买，很喜欢这个微信,5
很好的，申通快递配送的，商品和平台上介绍的一样，码数标准，布料舒服，价格也是实惠的，买了2件，商品可以回购的，京东购物就是省钱！,5
速干柔软透气，码数正，很喜欢，已经回购好几次了。速干柔软透气，码数正，很喜欢，已经回购好几次了。速干柔软透气，码数正，很喜欢。,5
京东超市买了2件衣服，申通快递配送的，物流也很快的，商品完好无损的送到家，商品和平台上介绍的一样，质量很好的，满意的一次购物！,5
哪天看着速干衣价格比较便宜，就购买了一件。收到后第一时间就去跑了一下。感觉非常不错。上身的感觉比较亲肤。没有太多的不适。推荐购买,5
质量挺好，物流也很快，赞！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评,5
大小非常合适，一次买了两件。平时换着穿。楼下运动的时候比较合适速干衣，适合小区内跑步用，跑一次换着穿。性价比还是不错的。,5
给老公买了两件，质量很好很舒适，特别透气，夏天男士出汗多，穿上速干衣凉快多了，价格也很优惠，性价比很高，而且款式也特别好看，显得身姿很挺拔。,5
五星好评！衣服面料摸起来很柔软，做工精细没有一点线头，试穿了一下，很合身，简直是为我量身打造的，穿着很舒服，一点都不显胖~,5
好久没有在网上买T恤了，这次看看京东上有没有看上的，真让我找到了不贵又好看的，好评也不错的，下单买了一件，速度还是比较快的，包装的很好，质量不错，喜欢的衣服,5
版型特别的好看，感觉不输国产的品牌儿，穿起来也非常的软和，不会感觉到炸的黄，放在里面夏天穿会非常的凉快，而且不会粘身子，主要是价格实惠。以后打算多买几件？看起来非常的修身。,5
面料材质：很好上身效果：很好舒适程度：真的舒适吸汗效果：很好身材体型：很好其他特色：买了几次，值得推荐,5
在有大点的宽松一点的就更好了,3
这个T恤很好，面料很舒服，很透气，上身效果很满意，吸汗效果很不错很轻薄透气，真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买。,5
京东购买的半袖运动裤收到了，物流很快，物美价廉，还有活动补贴，很有性价比，质量也是棒棒哒，希望京东多些亲民的好商品，到货又继续下单了，,5
买给小孩穿的，试了一下，大小合适。小孩蛮喜欢的。衣服料子很轻，穿上身后觉得蛮透充的。款式独特新颖。图案看不懂是什么，科技感十足,5
速干衣很优惠，京东买衣服也很可，速干衣很好，尺码标准，很有型，包邮优惠很大，希望看上的小伙伴快快入手，这个夏天就靠速干衣过了。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手,5
物美价廉的，值得购买拥有，非常喜欢。物美价廉的，值得购买拥有，非常喜欢。物美价廉的，值得购买拥有，非常喜欢。物美价廉的，值得购买拥有，非常喜欢。,5
穿起来还不错，很透气。 穿起来还不错，很透气。 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
面料材质：面料柔软，轻飘飘的，很棒上身效果：尺码标准，版型好看舒适程度：透气舒适，很棒哦吸汗效果：非常吸汗，而且很透气，速干的很快身材体型：偏胖偏瘦都很合适，很标准的尺码其他特色：材质柔和，穿起来一级棒,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！,5
京东购买的运动半袖收到了，物流很快，物美价廉，还有活动补贴，很有性价比，质量也是超棒的，希望京东多些亲民的好商品，到货又继续下单了。,5
配送速度不错，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！ 品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦。这是买的第二件了。,5
第二次购买了，价格非常合适，夏天跑步的时候穿。多买了几件，每次跑步换一件。非常方便。他们家的东西还是不错的，性价比非常高。,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的,5
可以先说质量:质量很不错，收到很满意，没有瑕疵；之后再可以说商家:服务态度好，考虑周到，疑问都可以解答；最后可以谈论快物流:发货速度快，安全有保障等等,5
材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞!物超所值，真心推荐，价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购，特别特别喜欢，而且价格优惠，面料很舒服吸汗透气,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
穿的非常舒适，性价比很高，非常喜欢穿的非常舒适，性价比很高，非常喜欢穿的非常舒适，性价比很高，非常喜欢穿的非常舒适，性价比很高，非常喜欢,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家,5
在京东购买的速干运动衣收到了，物流很快，价格实惠，大众消费，性价比很高，以前购买过别的款式的，这次拍这款穿了再看看效果怎么样，,5
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。,5
衣服买这个也是看了很长时间，做了挑选，最终下单了这个，当时感觉挺不错的，果然到货了确实也很好，快递完好无损，和详情基本上是相符的,5
这个品牌的裤子买了两次四条后，发现穿着很舒服，价位有满意的短袖直接购买了，收到短袖，感觉很满意，给同事推荐了，买回来也是很满意的。,5
商家物流配送很快，客服人员服务态度也好。这款速干T恤材质很轻巧，穿着舒适，速干效果很明显。上午打一会球大汗淋漓，休息一会就干透了，很不错,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美包装非常结实，东西保护得很好，值得好评趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
买速干衣，除了样式单一，但透气性好,3
发货速度很快。。。。。配送也很快。。。。感觉物超所值。。。。穿上挺凉爽的。。。非常满意。。。考虑再买几件替换穿。。。。。。。,5
非常的舒适，吸汗，无气味，穿上有通透的清凉感，夏季即将到来，建议大码男胞们都备两件，运动穿着效果也很不错，宽松版型，没有束缚感。价格还很便宜，非常划算，五星好评,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
摸起来丝丝滑滑、不起皱。穿起来冰冰爽爽，透气性真好。炎炎夏日最适合不过了，而且码数也很正，618活动价买的真实惠，应了那句话＂物美价廉＂，我喜欢，下次还来&amp;hellip;&amp;hellip;,5
买来开车穿，穿上很舒服，透气也挺好。客服耐心解答，超喜欢。以前买东西收到了就不管评价什么的，今天特意来给客服点个赞 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
挺舒服的，买来跑步穿的，看来平时穿也不错的，做工不错，穿着也挺舒服，夏天了，穿这种材料的还是挺凉快的，比穿纯棉的舒服多了,5
穿着还可以，款式还行，穿上也很舒服，透气性高，就是照片不知道为啥发红，颜色挺正的，买了了很久了，第一次穿，这个价格超值！,5
衣服挺薄，质感不错，这个价格很值，跑步穿不错，发货速度也可以，比预想的号，这两天一直下雨，过两天跑步穿，值得推荐购买！冲！,5
这件速干衣做好好，颜色也不错，打开厉用水洗一洗，水还是清纯色，没有一点退色，挂出去~会就干了，所以这件衣服名副其实。而且价格还便宜。,5
????????????好产品、好品质、好????服务，宝贝确实值 ????这个价钱，在这给 ????  商家点个赞?  ????????????,5
下单的时候一直和客户确认产品的质量，客户说很好，但是还是纠结，不是价格的问题，就是这个价格会有好质量的衣服吗？货今天收到了，产品的质量，面料的质感、缝合走线都非常的好，现在马上要试穿一下，其他都很满意，打算给老婆孩子也买一件！,5
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。,5
休闲时尚，面料柔软舒适，穿着也舒服，料子也比较好，穿着舒适，尺码也合适，衣服穿起来很帅气，非常之nice！推荐的很合适。,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
物流很快，好评好评好评好评面料柔软，舒适透气。喜欢(?????)满意喜欢(?????)吸汗透气喜欢(?????)好好好好好,5
快递很快，二天就到。外包装完好无损。衣服尺码偏小要大二号才正好。衣服质地可以，透气速干。面料柔软顺滑。已经多次购买，使用后感觉可以，物廉价美。,5
这个品牌的衣服第一次穿，体型胖点的显瘦，质量没问题，这个类型的运动T恤，材质都差不多，这个厚薄适中，穿起来很舒服，立体裁剪比较修身。,5
非常轻薄。很适合运动的时候穿。而且还是京东自营，今天下单明天就能到，非常方便。衣服今天洗了睡一觉也干了。也很吸汗，点赞点赞,5
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物呢~~~,5
衣服做工很好，没有多余的线头，布料轻薄透气，尺码也合适，非常适合早晨跑步时穿。质量好物流快不错，衣服质量很好！实惠，料子非常好，做工精致，夏天穿起来肯定超级凉快，跑步用，物流也快，很好。,5
我的宝贝收到了，面料很舒服。做工精细，手臂还有背后都有荧光反射，特别是晚上穿在身上很安全，喜欢?品牌信任?五分好评。,5
穿了一段时间过来评价，衣服透气性挺好的，面料摸上去很舒服，也不起球，穿上还挺显瘦，而且特别舒适，很凉爽，一次购买了两件，，值得推荐！,5
外观很板正，按钮的手感嘎嘣脆，产品的质感让你爱不释手。颜色很正，按钮的小灯光挺柔和。安全性能是符合国家的标准的。总之，合适的价格，很好的性能，?！,5
衣服很快就收到了，一次购买了两件，价格特别实惠，衣服上身效果特别棒，176斤2xl的正好，透气凉爽，布料也挺好的非常的舒服，吸汗速干。,5
物美价廉，挺好的，花色的好看，还是继续购买，上身效果很贴身，适合运动，一次拍了好多件，够穿一阵子了，有活动时候再来购买，点赞,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦很不错，透气，适合跑步打篮球，也比较大，很凉快,5
包装完整，发货很快，布料摸起来滑滑的，质量感觉还挺好的，穿起来也挺透气，挺宽松的，就是看着有点透，卖家态度非常好，值得购买。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
东西非常好 质量非常的好 快递很快就到了 大小穿着正合适 一看就是正品 喜欢跑步的友友们 可以多拍几件儿 真的非常不错 谢谢老板,5
已经不是第一次买了，这两年买了很多件衣服，很舒服，夏天穿着不热，而且洗过干得快，关键便宜，性价比高。等天热了准备再入手几件。这次买的也不错，穿上也很舒服，一如既往的好！,5
物流非常快，第3天就收到了，外包装完好无损衣服设计合理科学穿着特别舒服，用料科技穿上特别凉爽舒适的，品牌的衣服穿着放心,5
材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞!总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐，价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠，面料很舒服吸汗透气,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！超出预期，质量很好，做工精细，满意完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,5
艾伦伯顿这款T恤还是很不错的，平时健身穿，面料很轻薄教材很合体！出汗后干爽不粘身子！洗涤以后晾干的速度这很快，总体感觉不错，价格也很美丽！,5
衣服还可以，大小合适，手感也还行，贴身度也可以。洗完的速干效果也很好。运动起来没有阻碍，这个价位也比较有性价比，可以推荐,5
货物完好无损收到了，包装也很好，物流也很快，客服务态度也很好，面料柔软，凉凉的，很舒服，瘦身，穿着挺舒服的，穿在身上显得身材好，夏天穿着最凉快！夏天必备神器！需要的朋友们抓紧时间行动吧！,5
绝对物有所值，款式漂亮，很喜欢，做工看上去还是不错的，这个尺码本人穿着还是有些修身，所以又下单买了大一码的估计就比较宽松了，不错！,5
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评包装非常结实，东西保护得很好，值得好评质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
天气马上热起来了，又到换新季啦，来京东逛一逛，大把的优惠促销，就看到这个速干运动T恤，造型时尚，材质舒服，款型不错，价格太太太实惠了，果断入手，还带反光条，夜跑正好啊。物流是自己的，隔日达，又快又好。全五星好评。,5
东西实在是太便宜了而且质量有保障穿着舒服太喜欢了 店铺的确是一个非常非常好的店铺太爱了 需要的闭眼入 快递非常非常快而且店家非常非常好,5
面料材质：衣服很丝滑透气 穿起来干爽凉快 手洗也方便很快就干了吸汗效果：运动完出了汗，很快就吸收，并且挥发掉，不会粘在身上，不会有湿漉漉的感觉。,5
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
感谢京东的服务，也感谢快递员的服务，快递速度很快，非常称赞！之前在商店购物，商店服务非常良好，有问有答！产品也非常精致，会继续购买，也会介绍给其他朋友购买！,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
个人觉得不错！很满意的一次购物！已经是回购了！应该会推荐给朋友的！物超所值！很满意！！！质量自己觉得好！！！面料感觉很舒服！,5
穿着舒服！大小也不错，相信京东旗舰店衣服！原来一直购买京东自营店产品！没有想到旗舰店衣服质量也不错！穿着舒服！大小也不错，相信京东旗舰店衣服！原来一直购买京东自营店产品！没有想到旗舰店衣服质量也不错！,5
感觉这个短袖买来跑步穿还是比较合适的，于是第二次下单又买了一件；2XL穿上宽松一些，也是满合适的。就看夏天跑步时粘不粘身吧,5
还可以，不错的东西，非常的不错?价格很便宜，材料也还行吧，反正也就是打球穿一次，也没什么很大的用处，就是随意用用的，效果还可以?,5
面料材质：是速干面料的，上身效果：适合吸汗效果：速干面料家里大部分东西都是在京东买的，达到家用电器，小岛清洁用品，当天下单第二天送到，方便快捷，快递员辛苦啦,5
东西不错，挺好的，可以买来穿一下，非常的凉快，效果很好，就是我买错了，我应该买加绒的，这个感觉浪费了点，没什么必要呀，可惜了！,5
非常喜欢下次继续购买记录。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
面料材质：面料柔软，轻飘飘的，很棒上身效果：尺码标准，版型好看舒适程度：透气舒适，很棒哦吸汗效果：非常吸汗，而且很透气，速干的很快身材体型：偏胖偏瘦都很合适，很标准的尺码其他特色：材质柔和，穿起来一级棒,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
发货物流都很快，颜色好看，尺码标准，衣服质量不错，做工挺好的，透气吸汗，价格实惠，不错。,5
摸起来丝丝滑滑、不起皱。穿起来冰冰爽爽，透气性真好。炎炎夏日最适合不过了，而且码数也很正，618活动价买的真实惠，应了那句话＂物美价廉＂，我喜欢，下次还来&hellip;&hellip;,5
非常的舒适，吸汗，无气味，穿上有通透的清凉感，夏季即将到来，建议大码男胞们都备两件，运动穿着效果也很不错，宽松版型，没有束缚感。价格还很便宜，非常划算，五星好评,5
艾伦伯顿这款T恤还是很不错的，平时健身穿，面料很轻薄教材很合体！出汗后干爽不粘身子！洗涤以后晾干的速度这很快，总体感觉不错，价格也很美丽！,5
商家物流配送很快，客服人员服务态度也好。这款速干T恤材质很轻巧，穿着舒适，速干效果很明显。上午打一会球大汗淋漓，休息一会就干透了，很不错,5
面料材质：衣服面料很柔软穿上身很舒适，良心商家，物超所值直得购买。,5
京东购买的半袖运动裤收到了，物流很快，物美价廉，还有活动补贴，很有性价比，质量也是棒棒哒，希望京东多些亲民的好商品，到货又继续下单了，,5
我和孩子都喜欢这个品牌的速干衣，穿身上舒服，没有划皮肤的感觉，很丝滑。而且出汗很容易散发出来，没有粘乎乎的感觉。到货很快，包装也没有破损,5
这个品牌的速干运动T恤是第一次购买，看上去质量还不错，然后摸起来的材质感觉很薄，然后透气性很好，穿上以后感觉尺码比较合适，不像有的款式是贴身很紧的，这一款穿上身以后比较放松。,5
面料材质：衣服很丝滑透气 穿起来干爽凉快 手洗也方便很快就干了吸汗效果：运动完出了汗，很快就吸收，并且挥发掉，不会粘在身上，不会有湿漉漉的感觉。,5
买来开车穿，穿上很舒服，透气也挺好。客服耐心解答，超喜欢。以前买东西收到了就不管评价什么的，今天特意来给客服点个赞,5
我觉得很好穿啊，非常的透气！主要是价格很便宜！这个价格，一杯奶茶就回来了，我跑步的时候穿，特别开心！想给爸爸也买一件！支持！真的超级划算！！！！,5
透气 修身面料符合价格 百分百的聚酯纤维 可能没有那么舒服物流很快 第二天中午就到了,5
很满意，品质很OK，穿起来很舒服。衣服很轻薄，也很透气，质感很好，很适合深圳的秋冬天穿。价格在双十一也很实惠，值得购买,5
冰丝的很透气，穿着很舒服，京东快递也很快。本家店铺的客服也不错问什么都会好好解答，就是衣服的码不太一样，我买的平常大一码的穿着才刚刚合身。建议都买大一码的。,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，真正的物美价廉，就是快递包装有点差，其他都挺好的，总体不错,5
速干衣，物美价廉，宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买，老公说图案也还挺好看的，?非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?,5
这是一个好评模板。因为我很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道～评论可以涨积分，现在才道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第 N 次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再来很快百草味的性能很好，已经在学编程了，只不过麦丽素的日语课有点难，电动牙刷很好吃，原画插画超棒的，化妆品抹在显卡上很滋润，三．只松鼠去污能力强，麦片泡耳机很舒爽，螺蛳粉用来柠螺丝真的严丝合缝，敏感肌括约肌技嘉也能适应，联想的蓝牙支付很方便，二维码配饭很香，理财产品已经让我瘦了十斤了会接着用的，手机的味道也很酱香，就是房子太大不好咀嚼，车子也很和蔼可亲，游戏也很有震感，皮肤很精致小巧手感很好，手办开起来启动很快，交友软件也不错养殖教程都很全面。,5
特别特别的舒服，面料轻薄透气舒适百搭时尚潮流前线，适合各种肤质，跑步登山，运动，都可以，非常非常的吸汗，束干，不显肚子。,5
衣服收到了，质量很好，大小合适，喜欢的可以出手.,5
不错，速干，很透气，面料材质：不错上身效果：很好舒适程度：非常舒适吸汗效果：很透气,5
质量很好，太舒服了，穿上很好看，很舒服，刚好合身，下次还会购买的，会回来复购的，太舒服了这料可以，大爱，加工买细致，怪自己下单没仔细看，结果买的是童装。这下子尴尬了，还穿不了哈哈。只好有机会送给别人啦！不过客服还是很细心的。给我说明了情况。 纯棉的面料，手感很舒服，包装也很完整，不像之前的那家。图案印刷出来也很清晰，几乎没有色差,5
衣服很不错，性价比很高，穿着很舒服，客服小姐姐也很热心，好评,5
这个品牌的速干运动T恤是第一次购买，看上去质量还不错，然后摸起来的材质感觉很薄，然后透气性很好，穿上以后感觉尺码比较合适，不像有的款式是贴身很紧的，这一款穿上身以后比较放松。,5
衣服质量非常好，物美价廉，一直购买这个牌子的衣服，有需要的极力推荐购买了。,5
个人觉得不错！很满意的一次购物！已经是回购了！应该会推荐给朋友的！物超所值！很满意！！！质量自己觉得好！！！面料感觉很舒服！,5
上身效果非常不错，特别不容易显肚子，材质非常轻薄透气舒适。吸汗束干，运动后不腻歪不汗味。适合休闲运动穿。跑步登山特别好。,5
面料是聚酯纤维的，很轻很软，上身效果也不错，很速干，部会粘在身上，穿起来舒适感也有，价格亲民，这个性价比是没谁了,5
非常的舒适，吸汗，无气味，穿上有通透的清凉感，夏季即将到来，建议大码男胞们都备两件，运动穿着效果也很不错，宽松版型，没有束缚感。价格还很便宜，非常划算，五星好评,5
质量确实可以，上身很舒服，也不是托，隔壁另一家，发过来的就是个网做的衣服，难受死了，这家确实没毛病，质量很好，也不起球，不粘毛,5
在京东购买的速干运动衣收到了，物流很快，价格实惠，大众消费，性价比很高，以前购买过别的款式的，这次拍这款穿了再看看效果怎么样，,5
质感还行吧，就是有挺多线头的，整体来说就是还可以。,3
面料材质：不起球不粘毛上身效果：很显瘦舒适程度：特别舒服吸汗效果：很有效果,5
衣服面料材质：很好上身效果：舒适舒适程度：中吸汗效果：很好身材体型：很好,5
不错的(*?&acute;╰╯`?)?一款夏天衣服，穿着很舒服，给五星好评?,5
外观很板正，按钮的手感嘎嘣脆，产品的质感让你爱不释手。颜色很正，按钮的小灯光挺柔和。安全性能是符合国家的标准的。总之，合适的价格，很好的性能，?！,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???性价比高，我很喜欢，下次还会光临(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择整体来说，还是很好的，非常值得再次回购?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的,5
物流很快，今天收到货后立即折开试穿，六件宝贝都很合身，并被该产品的精细做工惊艳到了，是一次高性价比的网购，会堆存给我的朋友们的！！！,5
物流很快，收到的这款衣服质量很好，材质轻便，透气性也好，外观好看，穿着运动休闲都可，价格也是很实惠，平时去运动穿着也舒适。,5
面料材质：不错，上身效果：号小舒适程度：舒服吸汗效果：很凉快,5
面料材质：舒服上身效果：合身，舒适程度：很舒服吸汗效果：很明显,5
这衣服行，能处，这价格已经很合适了，包装也很好，比其他的强。,5
面料材质：摸起来滑滑溜溜的，上身超级舒服，没什么异味，洗起来也不会有掉色的情况,5
面料材质：质量很好舒适程度：吸汗干爽,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
身高170，体重140斤，选了L 码，质量特别好，值得再次购买，给个赞 ?五星评价,5
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物美价廉，物流给力，值得回购?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！商品收到咯，特别喜欢，一,5
这个品牌的裤子买了两次四条后，发现穿着很舒服，价位有满意的短袖直接购买了，收到短袖，感觉很满意，给同事推荐了，买回来也是很满意的。,5
衣服很透气，穿着很舒服，值得购买。店家服务很好，刚开始买小了一码，跟店家沟通后，直接换了大一码的。买运动服装在这家买绝对没错，价格适中，质量杠杠的！,5
刚刚收到货，商家很给力，质量不错，感谢商家，感谢京东,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢??值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的,5
很舒服的穿起来,非常值得购买&hellip;&hellip;很合身,透气性很强,希望再次购买，值得购买&hellip;&hellip;很合身,透气性很强,材质和颜色都非常不错的,,5
衣服收到了质量很好，大小合适有需要的亲赶紧下单呢,5
东西质量还可以，快递速度也很给力一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞??值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?,5
面料材质：手感不错上身效果：版型很好吸汗效果：速干面料,5
T恤做工精致，面料柔软丝滑，透气速干，穿上凉爽舒适，非常满意,5
吸汗，颜值高，配送快，快干效果很好,5
面料材质：还可以，手感不错舒适程度：很好，很合身挺舒服的。吸汗效果：非常不错，款式新颖很喜欢。,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
非常满意！做工精细，用料讲究，材质厚实，质量很好，而且性价比极高，强烈推荐购买！,5
今早上穿着跑了五公里，衣服面料感觉挺好料，很舒适合身，吸汗效果好，不粘身。很赞！,5
物流配送很快，物美价廉，物超所值?买这个牌子的东西，只要是型号对了，闭着眼睛都不会错，质量刚刚的，买着放心?五分好评?（衣服洗了，所以没有拍照）?,5
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
很不错，店家推荐的号码很合适，衣服透气又不妨碍运动，很适合夏季的衣服,5
物流很给力，没多久就到货了。店家服务态度也很好，收到的这款运动T恤穿着舒适，大小也刚好，穿着打球很给力，价格也实惠，总体很满意,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评物美价廉，物流给力，值得回购宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
很好。很舒服。质量很好很棒。,5
衣服很好速干，穿着舒服，做工精细，面料柔软，没有色差,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
面料材质是非常的好的，上身效果也是很不错的，舒适程度我不得不说是非常的棒，吸汗效果杠杠的。主要是真的舒服穿起来。非常建议,5
物流很快，好评好评好评，面料很舒服,5
摸起来手感很好，很有弹性，也非常透气.舒适感爆棚..,5
T恤衫收到了，不错，我个人挺喜欢的，做工很流畅，价格亲民，在此谢谢店家，缘分让我们相遇～照片就不拍了，个人习惯。,5
冰丝衣刚刚收到货，物流也很快，包装完整，衣服颜色好看，质地柔软舒服，感觉质量不错。,5
非常好，大小合适，性价比非常高，面料吸汗透气，穿着跑步非常舒服！,5
一下子买了几件，穿着很舒服，尺码很标准！,5
第二次买啦，穿着确实很舒服，轻薄透气。就是怕晒，感觉非常吸太阳,5
个人觉得不错！很满意的一次购物！已经是回购了！应该会推荐给朋友的！物超所值！很满意！！！质量自己觉得好！！！面料材质：很舒服！！！,5
短袖收到了，挺不错，穿着舒适，面料也不错，上身效果，很好,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用,5
?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买超出预期，质量很好，做工精细，满意,5
给爸爸买的，料子属于冰丝降温的，穿着舒服，物美价廉物超所值，在这家店已经回购好几次了，之前发错货了，客服很快处理了，服务很好,5
还可以，透气舒适，也不会闷热，这个价格买到这样的质量，物美价廉，值得购买。,5
合适面料材质：不错上身效果：和身舒适程度：舒服吸汗效果：很好,5
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
面料材质：， 舒服舒适程度：很舒服吸汗效果：一般,5
今年购买了同款，3个颜色，物美廉价哦,5
这段时间的云南天气要求的衣服是柔软透气，而这件T恤就符合这点，而且上身的舒适度很好，很满意！,5
衣服收到了，质量很好，第三次回购了。,5
面料舒服，不闷热，排汗快，不显脏，速干也很快，洗完半天就能穿。,5
之前买过一个一样的，那个很久没穿了又买一个，运动的时候穿很舒服，我想着现在出去玩流汗多，买个速干的衣服会很方便,5
很好看，很有质感很好用，我是用来装修的，很方便,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
一次性买了两件，两个颜色，还是很值，速干，透气，轻薄。,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
质量非常好，穿着很舒服，值得购买！,5
特别特别的舒服，面料轻薄透气舒适百搭时尚潮流前线，适合各种肤质，跑步登山，运动，都可以，非常非常的吸汗，束干，不显肚子。,5
这个非常好看的，身上特别舒服，又便宜。我特别喜欢，如果有需求的话，我还会购买。.,5
舒适程度：穿上很清爽，面料弹性十足,5
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
买了运动短裤后，又补买了2件上衣。出汗后不闷，很舒服。,5
上身效果非常棒，尺码标准，面料穿着舒适柔软，非常满意,5
质量很好，太舒服了，穿上很好看，很舒服，刚好合身，下次还会购买的，会回来复购的，太舒服了这料可以，大爱，加工买细致，怪自己下单没仔细看，结果买的是童装。这下子尴尬了，还穿不了哈哈。只好有机会送给别人啦！不过客服还是很细心的。给我说明了情况。 纯棉的面料，手感很舒服，包装也很完整，不像之前的那家。图案印刷出来也很清晰，几乎没有色差,5
冰丝圆领短袖设计不错，穿着舒服，包装完好，物流很快，送货员态度不错,5
给老公买了两件，质量很好很舒适，特别透气，夏天男士出汗多，穿上速干衣凉快多了，价格也很优惠，性价比很高，而且款式也特别好看，显得身姿很挺拔。,5
衣服不错！质量也可以！版型很好！不错啦！主要是性价比很高！,5
质量超级好，料子很舒服，穿上很舒服。很开心的一次购物！,5
五星好评！衣服面料摸起来很柔软，做工精细没有一点线头，试穿了一下，很合身，简直是为我量身打造的，穿着很舒服，一点都不显胖~,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
质量非常好，真出乎我的意料，货超值，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。一个字！！值！！！要多出些款式还会再来的,5
一次买了两件，价格不贵，质量非常好，出去运动不担心跑完湿身。,5
衣服质量不错，穿着挺舒服的，经济实惠。客服也很贴心。果断好评。,5
面料材质：不错，摸着很丝滑舒适程度：滑滑的很好,5
透气性很好，很舒服材质也很贴服,5
快递很快，商家的服务态度也非常好，短袖薄，透气性非常好，可以说很不错了,5
吸汗效果：衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的,5
衣服收到了，疫情期间京东物流太给力了，运动时穿很好。,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
合身，小朋友很喜欢，顺滑贴凉。,5
收到商品很满意质量很好物流信息很快客服态度很好,5
衣服很合身，比较凉快的。,5
包装也是非常高级好吧，穿起来也很舒适,5
衣服收到，店家客服还帮我调换一次，布料很舒服还会继续购买,5
质量可以，穿起来很舒服，很合适，清凉舒适。,5
很舒服，今天穿上跑了几圈，确实贴身吸汗，当然。。这个降温，没体会到,5
穿在身上很舒服，就算运动完出汗干的也很快，价格也特别合适,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
百分百聚酯纤维，穿起来就那回事吧,3
质量好的没话说，是我想要的，真的很好，很值，性价比高，不错，全五分！,5
衣服穿起来真舒服，清凉的感觉，也很容易清洗。,5
面料材质：面料摸起来很舒服上身效果：大小刚好,5
T恤穿着舒适，很薄、很逶气，物超所值，十分满意！,5
布料上身很舒适透气性好出汗没有异味,5
尺码不合适，调换速度很快，非常满意，追了一单长袖的，准备开跑,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
床起来很舒服，布料很好。,5
外观得体漂亮   穿着很舒服   支持一下   以后还会买的,5
面料材质：很舒服，很吸汗快，穿上很显瘦,5
衣服面料非常舒服，穿在身上也非常舒服，绝对的物美价廉。,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
商品可以，价格便宜。物流也很快。满意好评。,5
速干衣很优惠，京东买衣服也很可，速干衣很好，尺码标准，很有型，包邮优惠很大，希望看上的小伙伴快快入手，这个夏天就靠速干衣过了,5
售后服务很快捷方便，新换的衣服合体，对服务比较满意！ 希望东东平台日后可以保持好一贯的服务风格和服务质量和服务效率和服务理念，用客户服务！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
可以的，穿上去感觉不错，对皮肤没啥刺激性，很凉快,5
性价比极高啊，小个子穿M码很合适，出门走步就穿它了,5
衣服质量很好，穿上凉凉的，很舒适，完美度过夏天,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
材质穿着很舒服，吸汗效果好，不沾身，喜欢。,5
这个牌号的衬杉，非常适合我，舒适。,5
穿着非常舒服 凉爽 夏天必备,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，衣服质量还行吧，没有特别好，但符合这个价格，也符合预期。接下来健身锻炼就靠它了。,5
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
不错，价格便宜，质量非常好,5
发货物流都很快，颜色好看，尺码标准，衣服质量不错，做工挺好的，透气吸汗，价格实惠，不错。,5
发货速度很快，今天穿着出门小风吹着确实也挺凉快，我觉得很划算。,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品,5
穿着舒适透气 很适合初夏穿 洗完干得很快,5
可以，物超所值，二十多块能买到这样的衣服真的很值，而且款式也不错，已经买了两件了。,5
已经收到了，还是可以的。很不错啊！,5
物流很快，换货也很快，刚开始买的小了一码，见意大家比平时的拍大一码，,5
丝滑板透气跑步衫！五星好评！,5
衣服很好，做工精细，质量很好，值得拥有！,5
衣服非常好，很丝滑，吸汗洗了很快干,5
穿起来还不错，很透气。,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了特别满意，好评必须好评材质很好，质量也不错，到货也很快包装非常结实，东西保护得很好，值得好评特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，收到货第一时间打,5
穿上非常凉快，吸汗性很强，穿起来很舒服,5
真的很适合运动穿的一款上衣,5
宝贝已经收到了，穿上试了。确实不错面料材质超好,5
这家衣服很好，买过太多次了，真不错，运动很好。,5
面料是纤维的，弹性很好，很合身，重点是真的透气，运动穿的话很舒服,5
质量非常好，值得追加购买，商家服务态度也非常好，大家可以放心的冲,5
衣服面料很不错，透气,5
衣服非常的满意，质量挺不错的，快递挺快的三天就到了，直的购买。,5
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意,5
面料是纤维的，弹性很好，很合身，重点是真的透气，运动穿的话很舒服。衣服布料摸起来很丝滑，穿上很舒服不刺皮肤。穿上很舒服，质量很不错，穿上格外的精神。,5
衣服质量不错，穿起来舒服百搭上身效果很好！,5
这款衣服质量还可以，价位也比较合适，快递速度很快，五分好评,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
版型很好！穿着很舒服,5
大小合适，做工精良，比较满意，穿上很合身，适合运动大致符合商家所给的描述，很喜欢,5
摸起来丝丝滑滑、不起皱。穿起来冰冰爽爽，透气性真好。炎炎夏日最适合不过了，而且码数也很正，618活动价买的真实惠，应了那句话＂物美价廉＂，我喜欢，下次还来&amp;hellip;&amp;hellip;,5
衣服很凉快透气，建议选择比平时穿衣的码再大一码,5
真的很好，价格便宜，性价比高，以前不敢买便宜的东西又买了裤子,5
货品非常满意，值得再次回购的。京东商品的质量与服务都是棒棒的，快递物流也非常及时，售后也无忧。,5
已经穿上了，很舒服下次还要买这个,5
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！,5
质量很好，喜欢，值得信任，布料透气不错不错,5
速度很快，面料手感舒服，吸汗很好干的也很快,5
衣服速干透气吸汗   穿上很舒适  还会回购的,5
衣服收到了，质量非常好，望下次再买！???,5
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,5
非常好穿，透气不闷热，速干，便宜实惠,5
性价比很高，洗了不沾球，穿上也很舒服透气！,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算。缺点是衣服上怎么没有商标logo,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
面料很不错，穿起来很舒服，是值得的以后购买,5
物流快  客服服务好  质量很好 穿着挺舒服,5
商品很好，物超所值。第一次发过来小了一点。商家无条件给我换大一号。无任何费用还是上门取件。下次还会光顾。,5
很不错，面料很舒服，运动起来也很好,5
发货很快，大小合适，质量不错，价格美丽。。。,5
发货很快，质量很好，大小合适，价格实惠。。。,5
一下子买了几件，穿着很舒服，尺码很标准！,5
衣服很不错，透气性很好，只是我这倒霉身形买小了，不过可以给老爷子穿，再买件最大码的?,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,5
产品不错，易操作，京东送货很快！产品不错，易操作，京东送货很快！,5
很舒服，面料不错，跑步，运动很自在,5
面料材质：衣服布料摸起来很丝滑，穿上很舒服不刺皮肤吸汗效果：吸汗效果不错,5
穿上去冰凉的很舒服训练的时候还很爽的不错,5
可以 算得上物美价廉,5
衣服质量很好，衣服穿着舒服，不错。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
穿起来还可以，很合身，挺舒服的。,5
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
衣服质量还不错奥。很透气速干，客服服务也到位，我喜欢穿大码，然后换了xl的。,5
货真价实品质可靠。客服响应速度神速。该商家产品值得推荐值得关注值得持续订购,5
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;,5
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?,5
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
衣服穿起很舒服 很好看 很耐磨,5
款式一般，价钱还可以。,3
谢谢老板，东西收到了。很喜欢舒适程度：非常舒服身材体型：特别棒,5
尺寸很合适，手感不错，还没穿不知道效果如何，总体来说不错,5
很修身 质量不错 穿起来很舒服,5
款式和面料非常好，价格实惠，挺合适。,5
物美价廉，衣服很透气，跑步穿着很舒服,5
衣服收到了，摸着很舒服，也凉快,5
物流很快，今天收到货后立即折开试穿，六件宝贝都很合身，并被该产品的精细做工惊艳到了，是一次高性价比的网购，会堆存给我的朋友们的！！！,5
上身效果极佳，弹力十足，透气易干,5
衣服很舒适，价格实惠，很好的购物体验！,5
很不错，质量挺好，真的很不错,5
很 满意的一次购物，尺码标准，质量不错,5
吸汗和速干效果很好，一天晚上就能晒干,5
价格合理，物流快，布料也非常好，可以说非常完美,5
材质非常好，上身效果舒爽，值得购买,5
快递小哥辛苦了，质量很好，网上购物真的挺方便快捷,5
客服的服务很好，非常棒。衣服的质量也非常好。,5
穿着舒适度很好 特别舒服 比较吸汗 适合打球运动,5
到货就迫不及待打开了，货真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
给我老爸买了两件，表示很喜欢，夏天穿很凉快。,5
物美价廉物超所值值得拥有价格实惠京东商城值得信赖京东商城值得推荐,5
非常好，价格低，质量上乘，好洗速干,5
支持京东  质量很好做工精细穿起来很舒服,5
很舒服，穿着很凉快，下次会继续买,5
穿着很凉快，衣服的质量也挺好的。,5
性价比很高，对比100块钱的衣服质量一个样，已经买了四件了,5
东西收到了，穿上很舒服布料换可以物流也挺快给力，有需要的可以考虑买一件,5
很好看，质量很好，值得购买呦，快冲冲,5
买来干活穿的 性价比极高 很舒适,5
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
衣服很好，透气，吸汗，易干,5
衣服穿上很舒服，凉快，物流也很快,5
大小合适，干活穿也很舒适，物美价廉,5
面料材质：面料材质很舒服！舒适程度：穿着感觉很舒爽！一般我不怎么评价！这件宝贝还是值得大家购买的！物流速度也很快！推荐大家购买！,5
质量非常好，性价比很高值得购买，下次还来光顾,5
买给爸爸的，反馈说挺好的，老爸穿着很舒服,5
很薄，透气，绝对速干，买了两件,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
非常好用，很喜欢，下次还会去使用，也会再去买的,5
试穿了一下，非常舒服，不勒,5
物美价廉，尺码精准，面料柔软，上身非常舒适。,5
可以，京东快递非常给力，这也是经常在京东买东西的原因,5
真的很好，质量也很好，物流也快啊！,5
很舒服，很快就干。下次再来,5
款式新颖 质量很好 需要还会再来,5
衣服质量很好码数标准，喜欢的朋友可以下手,5
物美价廉。非常合适 穿着很舒服,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
穿着很舒服，挺好的，以后还会再买,5
衣服很多，价格便宜，质量还不错,5
质量非常好，服务也非常好，效果好。,5
便宜实惠，也很凉爽，关键是价格太合适了,5
面料材质：好上身效果：非常合身,5
感觉很漂亮很好看，质量还不错,5
衣服很好，物美价廉，很适合跑步，推荐购买,5
很好！很喜欢！很舒服！物美价廉！,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
买给老公的，说很舒服，出汗也不会贴身,5
衣服物美价廉，这是买的第2件，轮换着用。,5
还行。客服热情的没话说，这次购物很满意,5
物超所值物美价廉值得信赖京东自营商品质量很好值得推荐,5
很薄，速干。穿起来还不错,5
挺不错的衣服，确实是物美价廉，物超所值，值得购买。,5
衣服质量不错，穿起来很舒服。,5
衣服质量不错，凉凉的很舒服。,5
穿着舒服，尺码标准，非常喜欢。,5
布料轻薄，做工细腻，物美价廉,5
T恤相当不错  穿着很舒适  价格很合理,5
衣服很舒适，耐穿，性价比很好,5
很不错，大小长度都刚刚好合适。,5
衣服面料很舒服，适合跑步穿，物流给力,5
穿在身上很舒服，比棉的要好。,5
穿身上很舒适，质量不错，很满意。,5
已经穿身上了，确实很好，很舒服，物超所值，点赞点赞！,5
物美价廉，物流也很快，建议买大一码,5
商品品质很好，做工精细，速干，颜色柔和。,5
质量很好面料很舒服，下次还来购买。,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
做工精细，穿着很清爽。完美！,5
质量很不错，已经买了五六回了，，,5
质量可以，很不错，物流也很快,5
质量很不错上身效果：很修身,5
又轻，也透气，很符合心里目标,5
质量不错，价格便宜，送货很快。。。。。,5
性价比很好，做为跑步用衫透气易干。,5
东西不错，穿着很舒服，很清爽,5
穿起来很舒服  大小正合适,5
穿着非常凉快，物美价廉，物超所值。,5
衣服很好，老爸穿的很舒服，,5
很薄，料子还可以，不错,5
手感不错，非常满意。超出我的预料？??,5
质量很好，物流速度超快，下次还会来,5
衣服质量不错，穿的很舒服！,5
这半袖质量太好了，真是物美价廉。,5
还不错，大小合适，价廉物美,5
质量很好，穿在身上很舒服,5
快递已收到，物流也很快。质量不错很满意！,5
面料透气性很好，非常适合跑步时穿,5
一般般吧，一分钱一分货，毕竟价格在那里，凑合着用,3
衣服面料很舒服，质量很好。,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
物流很快，快递完好，布料摸起来舒服，大小合适,5
东西已收到，很满意的一次购物，信赖京东。,5
错不错？衣服质量非常好，物美价廉,5
面料、做工都很好，物美价廉???,5
轻便，透气，很好的产品不贵,5
衣服收到了，疫情期间物流太给力了，运动时穿很舒服。,5
商品很好，物流很快，质量很好，很满意,5
很满意的购物，以后就在这店买衣裤，省心,5
很好穿也很轻就是我太看不起我自己的身材买大了哈哈哈哈,5
买了有一段时间了，穿着感觉很好，吸汗，适合爱健身的你。,5
穿着非常的舒服，面料非常透气，运动必备单品,5
上身感觉很舒服 很清凉。,5
东西挺好，运动时穿上吸汗效果非常不错，干的也挺快！,5
很好，比超市便宜，很好，比超市便宜，,5
可以的，质量很好，愉快购物体验。,5
衣服还是很透气的，适合夏天穿。,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
发货很快，质量很好，大小合适，价格实惠。。。,5
非常好用的产品，京东值得信赖！,5
合适，酷凉，花纹也很酷,5
产品不错，易操作，京东送货很快！产品不错，易操作，京东送货很快！,5
衣服很好很喜欢，而且物美价廉.,5
很棒，穿着很凉快很舒服,5
很好，穿上很凉爽，很满意,5
物美价廉，物超所值，开启健身大业,5
快递包装很好没有破损，也很好用,5
衣服还是不错，吸汗很不错,5
东西不错，穿在身上很舒服，物流业很快，而且面料非常不错,5
很舒服的衣服，透气贴身,5
不错不错，很透气，价格也能接受,5
合身，价格很可以，跑步很好,5
商品跟预想的一样。很不错，下次还买,5
已经购买多次，质量很好，物有所值,5
不错(*?&acute;╰╯`?)?看着就很凉快，很不错(*?&acute;╰╯`?)?呢,5
第一次在京东上面买衣服，客服服务很满意，介绍的衣服和裤子质量都很好，给你点赞?,5
非常好，很合身，弹性也不错,5
东西非常好，收到后非常喜欢，物美价廉,5
穿着很舒服，衣服很合身,5
衣服质量很好，穿上舒适,5
发货快，面料很舒服，而且还吸汗，不错不错，强力推荐,5
非常舒适整体很不错通透性好,5
衣服很好，很适合跑步，物美价廉,5
衣服手感很好，也很容易干，买了两件给孩子换着穿。,5
穿着很舒服凉快，当工作服穿,5
和裤子一起的套装，物美价廉,5
质量很好，面材很舒服。,5
衣服很好 夏天不闷热。,5
很快就收到了，很不错。,5
很不错的衣服，吸汗、透气.,5
质量很好很满意，穿起来很舒服,5
布料很舒服，尺码合适,5
非常满意！很透气，速干，这个夏天胖子有救了。,5
质量很不错，上身舒适,5
很喜欢这款贴身背心。生活，工作都很好。不错的款式。力荐。。,5
穿起来很舒服 符合心里预期,5
快递快吸汗效果好 非常好看,5
喜欢，质量很好，下次还会再购买,5
多次购买，非常喜欢，希望以后优惠多点！,5
穿在身上很舒服，很好,5
买了好几次了，衣服质量很好,5
很好，性价比真高，值得购买,5
这家的衣服真的很不错，质量很好，很舒适。,5
很舒服，排汗也很不错,5
很不错很棒哦衣服穿着舒服,5
价廉物关，很好啊还会回购，下次又来，,5
穿起来很透气 很舒服,5
服务好，物流很快。下次还会购买,5
很舒适  很满意  下次还要买,5
不错不错，很修身的！漂亮,5
穿着活动很舒适，值得购买。,5
穿着很舒服，很透气的,5
物美价廉，货真价实，非常好用！,5
宝贝很好，性价比超高，你值得拥有！,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
穿着很舒服，又便宜，推荐购买,5
刚洗还没穿！过几天再来！！！快递哥哥很棒！大热天的送过来！谢谢,5
物美价廉，穿上非常舒服！,5
物美价廉，整体合适舒服。,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
质量很好，挺舒服的。,5
透气凉快，打球的时候穿很爽,5
洗完干的很快，出汗也不沾，很好,5
穿着非常舒服，物美价廉。,5
面料很舒服出汉干的很快,5
快件已收到，如图所示。我非常满意,5
穿上很舒服，质量很不错，穿上格外的精神。,5
凉快 透气 物超所值,5
衣服收到了，质量非常好，超出预期，过两天再买条裤子。,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;,5
价格合适，穿上也很舒适,5
透气舒适穿起来也很凉快,5
合身凉快的衣服，很轻薄，穿着和舒适。,5
买给老爸的，百亿补贴非常划算,5
质量很好，客服也很有耐心。,5
很合适，穿起来很舒服,5
配送速度不错，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！ 品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦。这是买的第二件了。,5
物流很快，商品也很好，很满意京东。,5
面料舒服，个人觉得很值得,5
东西非常好。价格实惠。品质不错。,5
怎么说呢，符合这个价位的衣服，就是买的时候记得买大点，这衣服对胖子不友好，如果胖最好买大两个号,3
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购,5
好，轻薄透气，很适合跑步。,5
裤子质量不错，所以继续买了一件短袖，质量杠杠的！,5
这款夏季跑步服质量不错，穿着感受也很好。已是第三次买了，当然颜色各不相同。,5
二次购买，穿起来很舒适,5
牛啊，这个真的很不错！?,5
哈哈哈，好东西，女朋友很喜欢。。。。,5
谢谢超哥好高好高干锅鸭稀饭,5
给我老爸买了两件，表示很喜欢，夏天穿很凉快。,5
安全选购 舒适程度很好,5
物美价廉，运动穿着很合适,5
质量很好面料材质：好,5
性价比很高，每天穿洗都没问题！,5
透气性很好面料非常好,5
大小很合身，料子也很舒服，物美价廉,5
很不错的衣服，透气贴身,5
还好吧，很贴身，感觉不错,5
穿着挺合身，物美价廉,5
物超所值 传奇舒服好,5
穿上很热，一点不凉快,5
吸汗效果很好的很好用,5
非常好用，很喜欢，下次还会去使用，也会再去买的,5
非常好！赞赞赞赞赞赞赞赞赞！,5
非常适合 也很有个性,5
非常满意质量很好性比价高,5
东西还是不错的，物美价廉,5
物超所值且质优价廉好商品。,5
对得起这个价格，物超所值,5
物流非常快 服务特别好,5
面料材质：挺好的，物超所值上身效果：合身，按推荐买没问题。,5
不错质量杠杠，性价比高。,5
质量非常好，服务也非常好，效果好。,5
挺不错的，穿着很清凉,5
产品非常棒优秀品质超赞,5
舒适透气，穿了以后流汗干的特别快??,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
物美价廉物超所值，点赞,5
款式很好，清爽透气，吸汗速干，非常棒。,5
品质很不错?，性价比高,5
商品包装不错，物流很快,5
很可以，穿上非常的凉快，,5
好很好特别好下次还买哦,5
非常好，物美廉价，可以的。,5
给老爸买的，他非常满意,5
衣服透气性非常好。。,5
很不错，干得快，舒适度高，物流也不错,5
物超所值，良心商家。,5
非常不错物有所值，没有失望,5
商品包装细致，店家发货快，客服服务很好。拆开包装，一看就是品牌衣服。有机会还会回购。,5
商品非常便宜值得购买,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
尺码描述准确，比较合身，上身效果很好,5
质量不错物流也很快。,5
产品质量好，非常喜欢。,5
物美价廉，可以接受！,5
物美价廉，非常喜欢，下次再来,5
穿着很舒服，性价比是很高了，客服推荐的尺码也合适,5
面料很舒服，吸汗透气，推荐购买,5
穿起来很舒服，666,5
快递速度很快 质量也很好 穿上很凉快,5
东西已收到，很满意的一次购物，信赖京东。,5
服务非常周到，好评。,5
快递很快！！！！！！！！！！！！！！,5
优秀！好东西，物美价廉！,5
非常满意，喜欢，，，,5
质量很好，还很随身，满意，值得购买。,5
衣服手感很好，也很容易干，买了两件给孩子换着穿。,5
收到商品很满意质量很好物流信息很快客服态度很好,5
不错穿的很好，速干是重点,5
衣服穿着很轻便，很不错！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家,5
发货很快大小合适质量不错价格便宜实惠。。。,5
配送很快，穿起來很涼快，非常舒服,5
透气性很好丶面料非常好,5
非常好穿着很轻便，价格也实惠,5
面料材质：质量做工都不错，非常合身。,5
对得起这个价格，物超所值,5
很凉爽，穿着合体、透气,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
透气效果很好  不会感觉闷热,5
还可以，摸起来很丝滑,5
老爸很高兴，穿起来挺凉快的,5
产品质量好，非常喜欢。,5
面料很舒服，送货时间短。,5
衣服挺好的，包装也很好。,5
穿着挺舒服的，物美价廉,5
穿着很舒适，第二次购买,5
不错，给老爸买的，很喜欢,5
东西不错，穿着很舒适，值得购买，,5
这个短袖真的很好 适合跑步穿,5
穿上很舒服很凉快，强烈推荐,5
衣服很好，上身凉凉的很舒服,5
棒棒哒，很舒服，颜色也很好！,5
穿着很舒服，运动穿很好,5
很好，不错，下一次还买！！！！,5
配送速度可以，质量手感也不错，就是尺码偏小了??,3
衣服很好，又买了一件,5
发货物流都很快，颜色好看，尺码标准，衣服质量不错，做工挺好的，透气吸汗，价格实惠，不错。,5
习惯性好评，质量真心不怎样。。,5
很好，速干效果非常好,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
买回来，我老公说穿得很舒服,5
面料材质：很舒服，吸汗透气性好,5
面料很好，舒适，易干,5
质量好，很合体。这是买了第二件。,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
衣服还是很透气，适合夏天穿。,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
速干，喜欢，很不错的衣服,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
东西很好，物流更给力，谢谢,5
不错，商品很好，物流也很快,5
质量非常好。好好好好,5
给老人买的，物美价廉很不错。,5
穿起来很舒服很凉爽。,5
老客户了，质量杠杠的！,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
之前穿过这牌子的另一款速干衣。感觉还不错。所以这回，回购了这个款式的两件。一件是纯黑的，一件是灰蓝的。摸上去这回的料子稍粗一些。款式还算可以。简单大方。料子上有细孔的。所以易干透气。车工细致没线头。总体来说，还不错。性价比颇高。,5
衣服收到了。这个牌子的速干衣，之前买过一件穿，觉得不错，性价比颇高。所以这回，回购入手了另外的款式。就是以下这款，实物是灰蓝色的。这个比上次的价格还低一点。料子没有上次的冰滑。但，款式及做工还是可以的。总体来说，中规中矩，还不错，可以多入几件替换。,5
面料透气凉爽，舒适，号码标准合适，夏天运动，休闲，穿上，速干效果好，薄薄的一款，不挑身材，运动起来，透气，不紧绷，不贴身。,5
东西不错，不掉色，轻，不沾身，穿着凉快，样式也不错，新潮感，真的可以降温，全身出汗后，来些风，哪怕是电风扇的风，都会变凉。,5
我和孩子都喜欢穿这个牌子的衣，透气好，：防风也好，出汗了也干的快。没有粘乎的感觉。不会感觉不舒服，这真是户外活动跑步的最佳拍档！,5
衣服收到了，尺码大小合适，穿着感觉有点显体形。衣服材质手感柔软，摸起来比较舒服。衣服为速干款式，适合户外运动，推荐大家购买。,5
衣服的质量还不错，大小长短都合适，就是穿上后有点修身了，衣服速干效果还不错,5
收到货来评价，看起来不错，质量也过得去，就是上身后不知道如何，等穿好后再来追评，不知道穿起来舒服不舒服，京东购物应该一如既往的好。,5
这个价位可以说是性价比非常高了 衣服非常薄 说是冰丝的 实际上材质差一些 感觉不到冰丝的凉爽 肩膀部分比较紧实 不过穿着去健身不错 享受肌肉撑起来的感觉,5
物流很快，没多久就到货了，产品质量很不错，穿着舒适，宽松好运动，没有拘束感，虽然不是冰丝的，但是穿着还是凉快，运动时效果不错。,5
191的身高，买的最大码3xl，穿着就是这个效果，整体对得起这个价格，打开包装有股味道，机器加工时候那种味，回家洗洗就行了，总体来说满意，还怕小了，穿上还可以。,5
面料材质：还可以！上身效果：穿上身，老婆说：嘿帅！舒适程度：感觉舒适！吸汗效果：强大！身材体型：合身其他特色：一个字，帅！,5
还不错，第一眼就喜欢，希望用起来印证更好的感受，陪伴多一点的岁月，还不错，第一眼就喜欢，希望用起来印证更好的感受，陪伴多一点的岁月。,5
面料材质：摸着不错，走线挺密实的上身效果：不错挺好看的舒适程度：凉快不用说，不贴肉，凉快身材体型：宽松，胖人看过来，凉快哦吸汗效果：来匆匆去匆匆，对身体健康也有好处其他特色：这价这质量，绝对值,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，有点不满意的地方就是这衣服容易显脏！,4
面料很舒服，但实际很厚，出汗确实不贴身，但弹性不好,4
面料材质：柔滑有弹性有透气小网上身效果：立体修身，美观大方舒适程度：凉爽透气吸汗效果：排汗快,5
衣服很贴身，感觉不错，版型偏小估计是运动款更考虑贴身吧，总体不错，赞,5
快递很快，外包装完好无损。衣服质量可以，穿着挺舒服，吸汗透气。但尺码偏小，要大二号购买。买正好的尺码，那就要裹粽子了。性价比高,5
衣服的质量还不错，大小长短都合适，就是穿上后有点修身了，衣服速干效果还不错,5
这款运动上衣不错的，商品与描述相符，没有瑕疵。穿了一次，感觉不错，穿上它，感觉我身上的肌肉都变多了，这真是太神奇了，就感觉好像变身了一样，充满了力量，推荐购买,5
还不错，买小了一号，也不贵，将就着穿吧。,5
穿起来还不错，不过没跑步试过。外表很好看。面料摸起来很柔滑。感觉买小了一点点，但刚好很身吧,5
大小合适，材质舒服，颜色好看，上身效果好,5
商品符合描述，这款穿着舒服，面料柔软透气，这价格超值,5
上身效果：版型偏小，狠贴身吸汗效果：舒适散热舒适程度：不勒身,5
衣服收到了，试穿了一天，感觉还不错，穿着舒服凉快，衣服很薄，是冰丝的。适合夏天穿,5
第二次在京东上面买艾伦伯顿这款聚脂纤维短袖薄款体桖，黑色带印花一个加收到货打开试穿了一下还合身面料凉快一丝凉意，好货价不贵，大爱京东。?,5
这几年给老人买了很多跑步的衣服了，天气热穿这种衣服方便好洗，出汗透气也快，质量也不错，马马虎虎吧，感觉这个价位还是值的。好评。,5
面料挺透气的，手感还不错，性价比挺高，拍的有点色差，实际是纯黑色,5
穿着挺合身，面料不起球，挺好。,5
去年买了一件，还不错，今年又买了两件，唯一就是有点线头没处理好,4
总体感觉还不错，但比我预想的要厚实一些，已经穿过两水了，在北方的夏天穿着还正好。店家发货及时，包装完好，物流也很快，送货有保障。,5
尺寸比较修身，体感还是比较舒服的,5
衣服材料较薄，透气性好，性价比高，值得购买,4
还不错，第一眼就喜欢，希望用起来印证更好的感受，陪伴多一点的岁月。还不错，第一眼就喜欢，希望用起来印证更好的感受，陪伴多一点的岁月,5
衣服尺码合适，透气性好，适合运动休闲穿。,5
穿着舒服，出汗之后不会贴着身体粘呼呼,5
不错，第一次购买，质量还可以，价格实惠！,5
大小合适，质量还不错，就是线头比较多需要再剪剪，发货很迅速包装完好,5
挺舒服的，买来夜跑的，总体感觉还行，尺寸和平时穿的一样,5
T恤拿在手里舒服，刚洗了，不掉色没有异味，下次还来光顾你家,5
手感挺好，穿在身上大小合身，,5
上身效果：好看舒适程度：比较舒服面料材质：挺好的,5
第二次买了，材质，吸汗效果不错，价格还实惠。174cm，70kg，L码合身,5
缝纫走线都还可以，这价格跟做工一比，性价比高,5
衣服质量可以，价格实惠，按尺码表和客服推荐就好，要穿宽松可以拍大一码，物有所值的。,5
物有所值，美观耐用。比较舒适，发货快。,5
物流速度快，外包装完好，打开试穿了，大小合适，感觉还不错。,5
价格不算贵，是速干的，穿起来挺舒服，一晚上就干了，但是一定要买平常大一码的，宽松舒服。,5
还可以，细节可以再做好就更好了,5
黑灰相间的这一件不错，小伙子穿起来挺帅的，全黑的那一件拼接的地方不太平整，不过整体还是不错的，而且价格很实惠,5
收到货了，洗了后穿了几天挺合身！,5
薄，舒适，速干。一天在外不怕衣服总湿哒哒的。,5
货已收到，看起来不错，包装看着就精美，等打开后，上身效果穿好后再来追评，京东上买东西还是一如既往的好，还是比较靠谱的，不错,5
轻薄、宽松凉爽弹性好，性价比高,5
跑步穿了两次，面料挺舒服的，出汗后易干，比较好清洗。,5
穿起来还算舒适，透气。感觉号码要大一些。整体还行。,5
不错的衣服，穿着舒服，凉快多了,5
大小合适，下次还会购买，洗了一遍有点掉色应该下次就不会了,5
买了两次了，一共买了10条，舒服是真的，无脑买就行了，真的非常实惠。就是颜色单一了点，其余都挺好的。没有很多的配色可以选,5
这家的衣服多次购买了，质量可以，实惠，物流快，穿着凉快，好评,5
还不错，大小合适，挺凉快的，就是有点掉色。,5
质量还是不错的，穿着肚子比较明显，要的就是这个效果，督促自己。,5
这是买第二个件了，穿着舒服！,5
前面买过几次，这次又种草了，透气性不错，夏天穿着比较凉爽。,5
多次购买了，质量好，冰丝凉爽,5
这个价位来了三件，性价比可以了，还不错,5
宝贝上身效果：大方得体，面料材质：速干面料不沾身,5
质量尚可，穿着舒服，价格合理，配送到位，下次还会来买。,5
穿着舒服大小合适，颜色正,5
衣服料子很好挺舒服速干运动装穿的也好看放心购买牌子也不错的以后还会选购,5
质量不错，穿着舒服，材质不错，颜色好看。,5
衣服穿着还可以，没有起球，做工还可以挺好的,5
面料材质：面料柔软舒适的透气上身效果：合身的,5
衣服合身）175.150斤），布料比较柔软，轻薄。,5
款式还不错，穿起来也还可以，要买的话尽量买偏大一点。,5
面料材质：不是冰丝的。上身效果：一般舒适程度：一般吸汗效果：还可以,3
面料材质：舒服上身效果：紧身打球穿刚刚好舒适程度：吸汗,5
大小合适，质量不错，就是洗的时候有点掉色,5
速干衣质量挺好，做工考究，是大厂的感觉。,5
物流速度快，外包装完好，试穿了，大小合适，感觉不错。,5
穿起来不错，干的挺快。,5
尺码合适，穿着舒适，价格不贵，样式不错！,5
衣服质量还可以，一分钱一分货，第二次购买属于回头客，当然了也会有人觉得不好，毕竟每个人的需求和感觉都不一样，不做任何鼓励别人购买行为，按自己需求和眼光购买。,5
穿着舒服，设计美观大方，面料透气性能好,5
清凉款，穿着还比较舒服,5
面料材质：还不错。价格便宜，穿着舒适。,5
面料材质：好上身效果：好舒适程度：好身材体型：好,5
这件衣服刚买回来的时候穿上去是蛮费劲，拿来运动穿还不错，性价比很高，但是我个人建议还是要买大半码到一码之间这样穿上去容易一点,5
挺好的，弹力不错，穿着很舒服。不错不错。,5
实惠，样式简单质量有保证,5
还可以的，整体还不错。,5
面料材质：好上身效果：小 合适舒适程度：好,5
衣服的面料材质、上身感觉、舒适程度都不错。吸汗还没试过，但也相信有效果。准备马上再购一件。,5
价格合适 质量可以 长期采购,5
衣服大小合适，颜色好看，材质舒服，喜欢,5
面料舒适，款式也喜欢。就是尺寸选了，要大一号选。,5
习惯性好评，二十多的东西，不算多好，凑合着穿吧,5
还行，虽然样子有点老气吧，不过质量挺结实的，价格也还可以,5
买了好几次了，穿得舒服。,5
我161，106斤，S号运动穿正好，之前不小心买了XL180的，塞裤子里穿也可以挺好看的,5
号买小了，懒得换了，穿着还可以，性价比不错。,5
面料材质：挺好的，价格适中，质量看着不错,5
媳媳妇透气性较好，面料柔软舒适，满意满意,5
东西不错，尺寸偏小，建议大一号，穿着舒服,5
特别轻巧，干的挺快，就是做工不是太好,5
做工针脚还不错，但没有冰丝的凉爽感，是否速干还要体会,4
到货速度非常快，很合身。,4
上身效果：包装很好，颜值不错，质量也没有问题,4
第1次购买，先来个好评。,5
确实吸汗速干，挺好的，改天再买两件换着穿,5
不错，性价比极高，物流也快，排汗效果一般,5
看着还不错，上身效果还可以，物有所值吧！,5
就是一点线头出来不是很好，其它的很好，,5
收到就试了一下，洗好没掉色，穿着挺舒服的,5
衣服质量做工都可以，。美中不足的衣服版型裁剪需要改进，运动中抬胳膊，腋窝处太紧。一向好评,5
购买方便，穿着舒适，美观大方，物有所值。,5
质量很好，但尺码偏小，建议买家加大一码购买。,4
穿着舒服贴身，透气面料柔软舒服，快递给力,5
传上去还是蛮凉快的。,5
面料材质：舒服上身效果：好舒适程度：舒服穿上正好,5
不错！不过尺码有点偏小！总得来说还行！,4
穿着舒服~~质量也可以&hellip;~点赞,5
这家衣服夏天一直买的裤子买5条了，质量不错 平常穿,5
质量还行，感觉号小，胳肢窝那紧,5
上身效果不错不错，面料材质舒适透气,5
一直支持京东。希望仓库外包装加强包装。来了很多都是破损的。,5
挺不错的 吸汗透气 跑步攀岩穿很合适,5
不错不错，平价好货.,5
比较紧身，没棉的贴身，舒适性一般,5
大小合适，价格便宜，质量也不错。。。。,5
衣服质量很不错，就是衣服买小了一号也能穿，面料韧性很足,5
布料透气凉快，老爹试穿了效果不错。,5
还不错，就是物流太差，客服解决问题态度很好，给客服五个赞，这款偏小一码，建议买大一码,5
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手,5
特别不错，穿着舒服，价格便宜，准备再买一件穿。,5
穿上很贴身，适合运动，但降5度不现实。,4
穿起来挺舒服，穿着跑步的话挺合适的。,5
值得购买，可以推荐，,5
衣服透气性好，柔软舒适，价格优惠！,5
是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉,5
挺好的，材质正确，试试看质量怎么样,5
皮料挺柔软，苦再冰凉一点就更完美了,4
面料柔软透气上身效果：黑色显瘦,5
这个价位来了三件，性价比可以了，还不错,5
价格优惠 尺寸合适 物流迅速,5
尺码问题，换了一个，服务好，赞?,5
透气性很好质量大小都挺好就是没有冰丝的感觉,5
质量不错，价格实惠，快递?给力，员工和蔼。,5
质量尚可，穿着舒服，价格合理，配送到位，下次还会来买。,5
面料舒适，手感好，不起皱。,5
做工精细，价格实惠，尺码有点偏小！,5
实惠，质量也不错，20来块买起实在是划算,5
挺舒服的，穿起来好看，下次继续买,5
衣服不错对的起这价位，码偏小点，总体好评！,5
挺好的，凉爽，凉爽，凉爽的一批,5
衣服质量挺不错的，穿着也舒服,5
多次购买，洗后速干。品牌信任。五分好评！,5
价格便宜，穿着舒服，相当合适，,5
轻溥速干，穿上舒适。价格实惠。,5
宝贝已收到，与描述相符，穿起来挺合身又舒服。,5
虽然很紧但是很透气，胸大肌更明显了。。。,5
面料材质：好舒适程度：还可以,5
还好  性价比还是比较高的，感觉还不错,5
试穿感觉贴身舒服，继续下单，快递员服务好。,5
买给弟弟的，暂时还没收到反馈，应该不错,5
宝贝描述与实货十分吻合！质量棒棒哒！！以后还会再来光顾的！,5
轻柔舒适，不沾易干，价格合适,5
舒适，刚刚好，衣服穿上刚刚好,5
挺好的，不错的东西，材料不错,5
还行，摸着符合这个价位的衣服，还没穿过。,5
面料凉凉的，穿着舒服又好看,5
质量可以，价格也实惠。,5
摸起来质感还行，这个价格算是可以了,5
可以，是速干的，挺不错的！蛮便宜的也。,5
性价比高，发货速度快。建议加大一号。,5
穿上跑步挺舒服，冰凉的感觉,5
挺好的，挺不错的。挺好挺好的。,5
穿着凉快舒适 颜色美观大方,5
不错，穿这身舒服，透气,5
东西性价比不错，但是容易拉丝，不小心刮一下就不行！只穿了两天就这样了！快递速度还行&hellip;&hellip;,3
还可以，透气舒适。价格实惠。,5
衣服跟描述的一样，还不错。,5
买错了，买成女式的了！?还好，给老伴穿还合身！满意！?,5
京东购物，多快好省。京东自营，放心购买。,5
已多次购买，质量不错，期待继续努力,5
质量有保证，还不错的选择,5
穿着挺舒服的，这价格这质量还不错,5
穿着特别舒服，可以说是物美价廉了,4
感觉还不错，性价比高，但是刚买来洗了几遍水都是黑的,4
确实让人挺意外的，没想到这个价格买到这个质量的，推荐,5
衣服丝滑透气，穿起来舒服,5
穿着舒服，我推荐&hellip;&hellip;,5
买了好几次了，穿得舒服。,5
东西确实不错，一直信赖京东没让我失望！好好好！,5
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切,4
透气性好，穿起来挺舒服的,5
一直都是用京东，因为京东的品质值得相信。,5
穿着运动蛮舒服的，下次还会再买,5
好看，穿起来也舒服，喜欢,5
物流快捷，无破损，整体还可以，物有所值！,4
衣服质量不错，挺耐穿的。,5
客服服务态度挺好的，不满意会解释包退换,5
方便，干的快，穿着舒适,5
东西很不错，已经回购了，就是物流快递有点慢,5
实惠，易干，买来上班穿还是可以的,5
买回来穿了三次，衣服还是挺好的。,5
穿着挺舒服,价优,马上又回购了,5
每次跑步必穿，出汗后干的也挺快,5
挺好的，价钱实惠，下次还会回购,5
体恤穿着舒服凉快，不错,5
尺码合适，穿着舒服，推荐,5
大小合适 面料舒服透气,5
速递迅速，包装完好，质量与描述相符！,5
好看，质地和我想的一样,5
儿子好喜欢，尺码刚刚好,5
轻薄，透气，凉凉的。,5
面料穿着舒适，吸汗透气,5
价格合理，容易挂，起球。,5
上身效果挺好,就是里面的标签有点痒,5
复购，便宜好穿，夏天了再来一件,5
质量棒，性价比高，肯定会回购的,5
衣服穿起来比较丝滑，是我想要,5
大小合适，但有小小丢色！,5
购买方便，穿着舒适，美观大方，物有所值。,5
质量不错，得拍大一点，个人喜好！,5
舒适，有型。不错的选择！,5
给老人买的，还可以，价格合适,5
物流挺快的，包装也可以稍微有点黏。,5
买好几件了，确实不错，,5
赞 质量上希望保持下去。我会一直支持,5
质量好 发货快 印花清晰牢固,5
不错不错，平价好货.,5
物流给力，衣服手感还可以。,5
给老人买的，价格便宜同属老人满意,5
衣服柔软顺滑，宽松合体,5
还行，这个价格这个质量就差不多,5
款式好看，号码合适性价比高,5
发货速度快，价格实惠，适合锻炼,5
衣服不错，尺码不准确,5
产品不错，符合要求，就是快递不是很好。,4
穿着挺舒服，透气性好,5
质优价廉，穿戴合身，适合运动,5
布料还可以，比较舒服,5
比我想象中的还要好呀！价格刚刚满意。,5
还行，价格放在这还调什么呢,4
穿着挺凉快的汗也干的快。,5
想到不错的产品，符合之前的预期,5
速度够快，商品符合预期，刚刚合身！,5
满意，质量好，正码，价格便宜,5
不错，比想象的好多了,5
穿着舒适速干还会回购的,5
衣服收到了，面料不错！,5
还不错，体感不错，好,5
衣服挺合身，一次性买了三件,5
这价格没得说，穿起来也不错,5
挺好的， 穿着也不错。,5
货已收到，穿起来还可以,5
还不错的东西。穿上去还行,5
品牌信任，多次购买，可以回购。,5
京东官方旗舰店品质有保证正品,5
物流快，质量好，着装舒服,5
这个品牌第四次购买了，值得信赖,5
还没有穿呢，质量不错的！,5
挺喜欢的，穿着舒服，已经是第二次购买了，还是值得再次购买的,5
比较喜欢这家的运动服装，买了很多次了,5
速度快还没开始用听说还可以,5
穿着挺舒服，就是客服给我推荐小了一号，其他都很好,5
手感柔软舒适透气潮流时尚,5
面料材质：好上身效果：好,5
看起来挺不错的，包装完好,4
商品已收到，穿着还不错,5
大小合身！感觉真的不错！,5
可以耐用好穿好穿好穿,5
绵软舒服透气轻便，可以,5
质量挺好的，第二次购买,5
东西不错，值得一购&hellip;&hellip;,5
穿着舒适尺寸正好，好评,5
蛮舒适的，感觉还不错,5
不错不错不错，已多次购买,5
这个东西，只能说是对得起这个价格吧，一分价钱一分货，之前买的李宁的小两百的被老母亲收拾不见了，试着买了个这个，穿身上可以，洗两回就没味了,3
衣服还行，买的小一码，比较合身,5
价格便宜！衣服?漂亮,5
这个价位来了三件，性价比可以了，还不错,5
东西不错，下次还买，京东物流快,5
衣服材料较薄，透气性好，性价比高，值得购买,4
买给家里人的，质量好，透气。,5
性价比高，每年穿新的,5
物流快速，包装好，质量保证,5
大品牌的店里面有保障放心,5
穿着舒适，线头偏多。,5
价格实惠，衣服还可以,5
手摸着浅灰短袖不错。,5
第一次买这个牌子，比较满意,5
京东商城的东西质量不错。,5
做工、质量比想象中好,5
发货速度快，性价比还可以。,5
好清洗，买的黑色一直穿着,5
价格优惠着舒服推荐上手。,5
加大码大了一点刚好夏天穿太紧难受不舒服质量可以物有所值,5
衣服还是挺不错的，可以的。,5
还可以，物流蛮快的。,5
好用便宜建议入手。。,5
还是一如既往的好，买了好几次,5
上班穿着还行！挺舒服,5
买了这个季节跑步穿的，好,5
好穿，可以的，下次还来,4
丝滑不错。值得拥有。,5
便宜，好看，性价比高！,5
物流速度快，商品不错。,5
不错不错，下次继续购买！,5
吸汗效果：透气，吸汗效果不错,5
面料速干舒服，穿上合适，吸汗效果好。,5
速干面料，老公喜欢。,5
可以的，不错。放心购买。,5
一次买了三件，挺好的,5
合适哦这件衣服。。。。。。,5
运动短袖T还不错哦啊,5
不错，下次一定回购。,5
还好，穿着舒服！！！！！,5
款式还行，但是觉得料子不凉快，手感不好,4
衣服还不错，除了刚打开包装时有股味道,5
不凉快，浪费冰丝这个词,1
没有弹性，穿着不舒服，没法运动,1
快递员货没到目的地就签收了,1
说实话不怎么样，买回来就扔了,1
布料差，穿着不舒服，建议大家别买,1
不是冰丝面料，与描述不符，购买者自己斟酌。,1
衣服尺寸不符，号大衣服小。,1
然后问客服说是反光条，恕我见识少，这是我第一次见,1
一拉扯就崩线了，质量差到离谱。,1
就不是商家说的冰丝，根本就不符合商品,1
真不是我认知的冰丝。。。,1
歪日，按照商家的推介尺码，买回来根本不能穿，6的哇！,1
182身高，163斤，按参考买的XL！又小又短,1
差到极点，服务更是差,1
一拆包，拿出来就是件开缝的，虐待QC员工了，还是专卖这种这种开缝的,1
衣服好不好我不知道，这个臭虫是真的显眼！,1
穿了两天还不知道这烂了，质量也差，料是尼龙的，不舒服,1
穿的第一天，手指甲不小心刮了一下，他跑线了！,1
价格贵！我们当地农村集市一模一样的衣服，8块钱一件！质量不行，宣传材质为冰丝，不是冰丝的！,1
好东西，买了两件除了数量对，其他都不，尺码，颜色，甚至连东西衣服都可以发成裤子，厉害了,1
我身高169，按175~180买的。小了,1
一开始衣服有股怪味，但较轻，穿了几次后，怪味越来越重，不能穿了...,1
这衣服说实话有点厚，而且还不是速干的，半天干不了，和商家描述的差距有点大,1
面料根本不是冰丝，而且就是那种小工坊出来的，和宣传的冰丝根本不是同一种东西，只能说凑合穿面料材质：非常一般，而且根本不弹舒适程度：不咋地,1
都是垃圾产品,希望大家不要再上当受骗了,1
衣服太烂，还没穿，都破了，差评,1
分不清正反面，垃圾东西,1
穿一次就全部跑纱了，非常差的一次购物体验,1
极差，在京东买过最差的一家店,1
不透气，不值得购买，千万别上当,1
衣服很小，推荐码数不符合。穿上紧实，虚假宣传,1
假货，大家别上当，根本不是冰丝材质,1
差的很，千万不要他这里买。码一点不准。,1
并没有收到货，也联系不到人，推来推去，态度极差，**，,1
衣服不好，洗几次就松松垮垮的，很垃圾,1
那是什么冰丝，骗人的，干劝所以消费者不要上当受骗&hellip;&hellip;！,1
质量太差，无法形容！,1
啥也不是，妈的，骗人的,1
尺码差距严重，拍的最大码，穿着和最小码差不多，很失败的一次购物,1
太小了，不是常规码，,1
这衣服泡一夜掉色这么严重？清洗三遍的水还在掉色？？？我不敢穿了,1
尺码表和上身效果根本不一样，穿上太小了，吃了一次大亏,1
一分钱一分货，这衣服，穿着跑步跑到两个奶头痛欲裂。差劲,1
失败的购物，一点弹性没有，最多5块钱的东西，可能都用不上,1
质量很不好，也不是冰丝，我还没穿就放在那里就掉线了,1
商标印在里面，磨脖子，不是人设计出来的，穿上感觉比一般的运动衣很厚很热和描述不符,1
质量不好，价钱没出那么多可以理解，但是穿着很难受，特别是腋下和肩膀很不舒服，二三十算了不退了。面料材质：差舒适程度：穿着难受。,1
这个衣服很垃圾，背后有个白色的奇奇怪怪的布料，质量不好，实话实说了，绕路吧,1
质量不行，味道很重，还有尺码偏小，我才 178，上面写 xl 合适 180-185，我又不胖，哎哟，几块钱东西就不退了，扔了,1
款式正常，没什么好不好看的。上身效果：一般般吸汗效果：很差，穿上很热，一点儿都感觉不出来排汗，后背那个图案简直就是个聚能环，只要有阳光照就能烤着后背疼。我都疯了。,1
这是冰丝的吗，没这么糊弄人的,1
质量太差，才穿一天就这样了,1
不太明白为什么被别人用过的东西发出来？,1
根本穿不了，刺挠,1
1）因为尺码不合适，和他们沟通一下。未得到靠谱儿答复。2）同一条目下宝贝大小严重不统一，有的靠谱儿，有的不靠谱儿。,1
质量不行了看着好,1
非常差，差到极点,1
很生气的一次购物,1
您没有填写评价内容,1
尺码偏小，买回来太瘦了，没法穿,1
垃圾衣服,1
非常差跟描述的一点也不一样与~上面十块一件的没有区别,1
质量太差?,1
质量真差,1
实物不符,1
尺码差别太大,1
质量一般,1
尺码不准,1
垃圾,1
质量太差！,1
质量太差！,1
质量太差！,1
差到极点,1
那个有点,1
态度极差！,1
尺码非常小,1
立及！！！！！！,1
质量一般般,1
失败的购物，一点弹性没有，最多5块钱的东西，可能都用不上,1
此用户未填写评价内容,1
一拉扯就崩线了，质量差到离谱。,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
此用户未填写评价内容,1
商标印在里面，磨脖子，不是人设计出来的，穿上感觉比一般的运动衣很厚很热和描述不符,1
款式正常，没什么好不好看的。上身效果：一般般吸汗效果：很差，穿上很热，一点儿都感觉不出来排汗，后背那个图案简直就是个聚能环，只要有阳光照就能烤着后背疼。我都疯了。,1
根本穿不了，刺挠,1
真不是我认知的冰丝。。。,1
一拆包，拿出来就是件开缝的，虐待QC员工了，还是专卖这种这种开缝的,1
非常差跟描述的一点也不一样与~上面十块一件的没有区别,1
衣服很小，推荐码数不符合。穿上紧实，虚假宣传,1
衣服太烂，还没穿，都破了，差评,1
此用户未填写评价内容,1
假冰丝，又厚，质量差，穿着身感很不舒服，带痒,1
此用户未填写评价内容,1
没有弹性，穿着不舒服，没法运动,1
此用户未填写评价内容,1
都是垃圾产品,希望大家不要再上当受骗了,1
此用户未填写评价内容,1
一开始衣服有股怪味，但较轻，穿了几次后，怪味越来越重，不能穿了...,1
穿一次就全部跑纱了，非常差的一次购物体验,1
此用户未填写评价内容,1
不凉快，浪费冰丝这个词,1
尺码偏小，买回来太瘦了，没法穿,1
这是冰丝的吗，没这么糊弄人的,1
好东西，买了两件除了数量对，其他都不，尺码，颜色，甚至连东西衣服都可以发成裤子，厉害了,1
尺码差距严重，拍的最大码，穿着和最小码差不多，很失败的一次购物,1
垃圾衣服,1
质量不好，价钱没出那么多可以理解，但是穿着很难受，特别是腋下和肩膀很不舒服，二三十算了不退了。面料材质：差舒适程度：穿着难受。,1
真是无语，尺码推荐的又大，灰黑色看起来是真难看，一个T恤都能把臀部盖住,1
穿了两天还不知道这烂了，质量也差，料是尼龙的，不舒服,1
布料差，穿着不舒服，建议大家别买,1
跟淘宝7块钱买的差不多&hellip;..,3
在有大点的宽松一点的就更好了,3
买速干衣，除了样式单一，但透气性好,3
质感还行吧，就是有挺多线头的，整体来说就是还可以。,3
百分百聚酯纤维，穿起来就那回事吧,3
款式一般，价钱还可以。,3
一般般吧，一分钱一分货，毕竟价格在那里，凑合着用,3
怎么说呢，符合这个价位的衣服，就是买的时候记得买大点，这衣服对胖子不友好，如果胖最好买大两个号,3
配送速度可以，质量手感也不错，就是尺码偏小了??,3
面料材质：不是冰丝的。上身效果：一般舒适程度：一般吸汗效果：还可以,3
东西性价比不错，但是容易拉丝，不小心刮一下就不行！只穿了两天就这样了！快递速度还行&hellip;&hellip;,3
这个东西，只能说是对得起这个价格吧，一分价钱一分货，之前买的李宁的小两百的被老母亲收拾不见了，试着买了个这个，穿身上可以，洗两回就没味了,3
中肯的说，一分价钱一分货，价格便宜，但是舒适度比那些专业的速干衣差很多，面料，透气度，柔软度都不行,3
衣服不是很凉爽，不是很符合预期效果。,3
想换个码数，等售后快递来收货，四五天了都没人来收,2
买XL号，收到的是L号，衣服偏厚了,3
我要的是科幻T色的，寄给我的是黑色,2
一般 黑色的颜色看起来不是很好看,3
不理想，没有描述的那样好。,3
按照尺码买的还是小了点,3
说的冰丝速干，根本不是，不建议入手,2
质量一般般！！没有像样的好！,3
根本不是冰丝的，也不是速干的！,2
便宜质量很好，主要才30元，买出100元感觉,2
没有想像中那么好，出汗衣服会臭,3
大小不符，按照规格买自己根本穿不上,2
衣服还行，就是这个发货速度离谱的慢,2
不够薄不怎么柔软，没有冰丝感,3
弹性不够，差点意思，不是那么美丽,2
太厚了也不怎么柔软，弹性也一般,3
质量一般般，尺码偏小，将就过得去,3
不合身，根据尺寸下单的，有点偏小了,3
好像不是冰丝的，和想象的不太一样，而且显小,3
不怎样，号码小了，面料也不是冰丝,2
尺码还要加大一号才好，还是点有紧身。,3
尺码还要加大一号才好，还是点有紧身。,3
这个冰丝效果一般，南方需要透气的,3
衣服买小了，布料还没我以前买的一模一样的布料好,3
快递送到直接扔地上。也不問，扔了就走。東西還沒拆開看！,3
产品图片看着挺好，收到货以后看到面料有点差，不过这个价格这个品质对称,3
有点抽丝了，其他还好,2
没有弹性，不是很好！,3
拿到之后打开包装一股酸臭，洗了一下成了这样子的了,2
面料材质：不太好，不柔软顺滑，感觉穿在身上不是太舒服。,3
质量一般，也不凉快，面料是那种涩涩的面料，比较拉手，面料薄但是摸起来好像挺厚，穿着也一样不舒服，左右没几个钱，也懒得退，凑合凑合吧,3
布料说是冰丝的，但是其实手感非常差，然后又问商家建议尺码，推荐的有点小（可能是我自身原因），总体来说感觉买的衣服浪费了,2
实物跟图片颜色相差比较大，黑了好多，价格虽然不贵，懒得退了，这个短袖衣服品质比裤子差得多，买了两条裤子还可以，这衣服就差,3
不建议 我180他说180-185都可以 我穿着跟170一样 又紧又热又闷的 而且衣服穿着就跟穿反了一样（我穿的是正的）,2
面料材质好，穿着也好。但是尺码M（170_175）不符合。我刚好170，买的M.。上身效果确有点紧，有点小,2
买的时候，看着挺喜欢的，送来，刚打开，衣服杂物多，还出线。做工肯定不认真。,2
收到货后我先洗了这件衣服，今天是我第一天穿，布料很柔软也透气，穿着挺舒服，但是这个衣服洗完后有一股怪味，很难闻。,3
做工太粗糙了，纯粹是冒牌，京东？也售假货。？？,2
按详情买个码数不对，短了，看起来太小了,3
布料太厚了，热，感觉没到预期,2
这个衣服很劣质，28.8就算了。但这么搞一次我是不敢买冰丝了,2
买了两件衣服，一对比两件，很明显可以看出一件是新品，另一件是积压久的或者假货,2
尺码太小了，已是第二次购买了也加大了码数更是按照尺码选的还加大了，太失望了,3
要白天穿的不建议购买，主要是太聚热了。在太阳下体感不好。,3
版型太小了，我170，看到大号是175-180，都不敢买大了，结果穿上像耍猴的,3
再一次让我对网上买衣服这件事刷新了三观，无语了，就这糊在身上的触感，不出汗都觉得热，况且客服都打电话问了，尺寸还是按照拍小了的尺码，以后再也不网上买穿的了,3
衣服布料粗糙，太阳一晒就发烫，买来干活穿，上身有灰尘一拍就干净了。,3
价格不高，发货也挺快。品质一般。尺码偏差很大，买的时候按照商家介绍留了余地，可尺寸还是小了不少，上衣穿了几天，起球了。货值不大，又穿过了，懒得折腾找商家了。,3
版型太小，上次买了L号感觉很小，这次换了件XL号，长度差不多，还是勒着的，我又不胖，要不要这么省布料啊？,3
小没法穿，手感差,2
能不能上点心，买两件一件瘦的不能穿！,2
尺码不标准,2
便宜没好货,2
比前面买的差了一点。,3
不透气，真的不透气,3
还好,3
呢,3
不怎么样，不透气，,2
跟其他款质量不一样,3
跟其他款质量不一样,3
号数不符差两码,2
一般般,2
看来看去最后还是选择了这家。包装的很精美！冰丝的质量和品质非常不错！经过了这次愉快的购物，我决定如果下次我还要买冰丝的话，我一定会再来这家店买的。,3
一般吧,3
一分钱一分货,2
小了,3
便宜没好货，,2
还可以,3
掉色严重,2
质量不是很好！！！,3
码数小了,3
不好,2
没收到货,2
一分钱一分货。,3
做工太粗糙了，纯粹是冒牌，京东？也售假货。？？,2
算是老牌子了，回头买过很多次了，质量不错，没有产品质量问题，也对得起价格。穿得挺合适，显得魁梧，不过没拍好，吸汗速干效果很好?,5
物流很快，包装完好，衣服很好，轻薄凉爽，穿着舒适，式样新颖，品质优良，尺码标准，适合运动或平时着装，很不错的购物选择,5
推荐速干衣买回来之后，天天晚上洗完，第二天就干了。白天穿着很舒服，很吸汗。面料材质：轻薄上身效果：舒适大方舒适程度：舒适不粘人吸汗效果：吸汗效果好身材体型：身材体型偏修身，挺好看的。其他特色：肩膀两侧有反光条，后背脖领那个也是反光条，夜间行走跑步安全。,5
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！材质很好，质量也不错，到货也很快?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
面料柔软亲肤，剪裁合身，出汗后很快就干了，非常透气，款式设计得蛮有科技感，适合运动穿，夏天穿也很舒爽，价格便宜实惠，值得购买。,5
很适合夏天穿，很凉快。穿着很舒服。布料透气。舒适凉感，颜色也正好看，洗完不脱色。不管怎么穿都合适，很不错。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,5
冰丝T桖短袖T恤，灰色，与描述一致。手感柔滑，皮肤接触感柔和滑爽。走了京东大补贴，性价比超高，与之前买的其他品牌价格更高的比较，质量。没有区别面料材质：冰丝上身效果：好舒适程度：好吸汗效果：不错身材体型：宽松,5
东西还可以，穿着还算是舒服。这个价位已经很不错了。夏天的时候还是穿着不错的。就是号有点小，建议大家伙都买大一号。还算是舒服。,5
看着款式还行，没啥品牌logou ，尺码偏小。发货比较快，商家似乎挺给力。京东商城上购买商品，价格越来越贵了，有些商品的价格都超过实体店了，是服务上了新台阶了吗？,4
东西不错，不掉色，轻，不沾身，穿着凉快，样式也不错，新潮感，真的可以降温，全身出汗后，来些风，哪怕是电风扇的风，都会变凉。,5
面料材质：材质没多，非常的轻薄。上身效果：穿在身上很修身，显瘦。舒适程度：很舒适，穿在身上没啥感觉。吸汗效果：还是比较吸汗的，出汗了会粘在身上。身材体型：比较修身显瘦的。,5
质量很好，面料很棒，衣服很透气.垂顺感很棒，尺码正好，面料也不错，穿上很漂亮，摸着也很舒服适合身。没有线头，非常棒的一次购物体验。,5
速干柔软透气，码数正，很喜欢，已经把所有颜色都入手了，非常推荐，真的很适合跑步、hiit的时候穿，其实平时穿也是很舒服的。,5
宝贝发货的速度很快，快递小哥送货的速度也是刚刚的，宝贝穿在身上很舒服，夏天穿刚刚好，一点也不热，也不黏身体。必须赞一个。,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
艾伦伯顿（Alen Botun） 夏季运动短袖t恤男款，穿着舒服，质量很好。冰丝面料柔软，做工精细，尺码合适，款式简约大方。上衣很轻很薄，修身显瘦，夏季运动出汗速干，又透气。入手两件，换着穿。,5
这个产品和它价位相比来说，还是很合适的值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞已经用过一段时间了，效果不错，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
东西非常满意，价格合理，非常合身，穿上很舒服，物流很快，态度很好。面料材质：非常满意。上身效果：非常满意。舒适程度：非常满意。吸汗效果：非常满意。身材体型：非常满意。其他特色：非常满意。,5
穿着很舒服，质量也很好，很棒呢，可以冲，毕竟也还好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;.不要求牌子啥了，只穿一两年还是可以冲的,5
艾伦伯顿速干面料黑灰色T恤收到，京东做活动进的，料子很好，质量很好，款式好看，六一八做活动买的很划算，信赖京东自营平台，满意点赞，五星好评。,5
这个背心是非常透气的网面的材质，然后穿起来比较轻比较透气很轻盈，然后颜色款式也比较的舒适美观，运动起来也很透气，很值得购买，很喜欢这个微信,5
很好的，申通快递配送的，商品和平台上介绍的一样，码数标准，布料舒服，价格也是实惠的，买了2件，商品可以回购的，京东购物就是省钱！,5
速干柔软透气，码数正，很喜欢，已经回购好几次了。速干柔软透气，码数正，很喜欢，已经回购好几次了。速干柔软透气，码数正，很喜欢。,5
京东超市买了2件衣服，申通快递配送的，物流也很快的，商品完好无损的送到家，商品和平台上介绍的一样，质量很好的，满意的一次购物！,5
哪天看着速干衣价格比较便宜，就购买了一件。收到后第一时间就去跑了一下。感觉非常不错。上身的感觉比较亲肤。没有太多的不适。推荐购买,5
质量挺好，物流也很快，赞！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评,5
大小非常合适，一次买了两件。平时换着穿。楼下运动的时候比较合适速干衣，适合小区内跑步用，跑一次换着穿。性价比还是不错的。,5
给老公买了两件，质量很好很舒适，特别透气，夏天男士出汗多，穿上速干衣凉快多了，价格也很优惠，性价比很高，而且款式也特别好看，显得身姿很挺拔。,5
五星好评！衣服面料摸起来很柔软，做工精细没有一点线头，试穿了一下，很合身，简直是为我量身打造的，穿着很舒服，一点都不显胖~,5
好久没有在网上买T恤了，这次看看京东上有没有看上的，真让我找到了不贵又好看的，好评也不错的，下单买了一件，速度还是比较快的，包装的很好，质量不错，喜欢的衣服,5
版型特别的好看，感觉不输国产的品牌儿，穿起来也非常的软和，不会感觉到炸的黄，放在里面夏天穿会非常的凉快，而且不会粘身子，主要是价格实惠。以后打算多买几件？看起来非常的修身。,5
面料材质：很好上身效果：很好舒适程度：真的舒适吸汗效果：很好身材体型：很好其他特色：买了几次，值得推荐,5
这个T恤很好，面料很舒服，很透气，上身效果很满意，吸汗效果很不错很轻薄透气，真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买。,5
京东购买的半袖运动裤收到了，物流很快，物美价廉，还有活动补贴，很有性价比，质量也是棒棒哒，希望京东多些亲民的好商品，到货又继续下单了，,5
买给小孩穿的，试了一下，大小合适。小孩蛮喜欢的。衣服料子很轻，穿上身后觉得蛮透充的。款式独特新颖。图案看不懂是什么，科技感十足,5
速干衣很优惠，京东买衣服也很可，速干衣很好，尺码标准，很有型，包邮优惠很大，希望看上的小伙伴快快入手，这个夏天就靠速干衣过了。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手,5
物美价廉的，值得购买拥有，非常喜欢。物美价廉的，值得购买拥有，非常喜欢。物美价廉的，值得购买拥有，非常喜欢。物美价廉的，值得购买拥有，非常喜欢。,5
穿起来还不错，很透气。 穿起来还不错，很透气。 宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
面料材质：面料柔软，轻飘飘的，很棒上身效果：尺码标准，版型好看舒适程度：透气舒适，很棒哦吸汗效果：非常吸汗，而且很透气，速干的很快身材体型：偏胖偏瘦都很合适，很标准的尺码其他特色：材质柔和，穿起来一级棒,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！,5
京东购买的运动半袖收到了，物流很快，物美价廉，还有活动补贴，很有性价比，质量也是超棒的，希望京东多些亲民的好商品，到货又继续下单了。,5
配送速度不错，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！ 品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦。这是买的第二件了。,5
第二次购买了，价格非常合适，夏天跑步的时候穿。多买了几件，每次跑步换一件。非常方便。他们家的东西还是不错的，性价比非常高。,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的,5
可以先说质量:质量很不错，收到很满意，没有瑕疵；之后再可以说商家:服务态度好，考虑周到，疑问都可以解答；最后可以谈论快物流:发货速度快，安全有保障等等,5
材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞!物超所值，真心推荐，价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购，特别特别喜欢，而且价格优惠，面料很舒服吸汗透气,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，给人一种亲切感，非常喜欢。还有精美的包装，高端的氛围;可以看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值。,5
穿的非常舒适，性价比很高，非常喜欢穿的非常舒适，性价比很高，非常喜欢穿的非常舒适，性价比很高，非常喜欢穿的非常舒适，性价比很高，非常喜欢,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家,5
在京东购买的速干运动衣收到了，物流很快，价格实惠，大众消费，性价比很高，以前购买过别的款式的，这次拍这款穿了再看看效果怎么样，,5
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。,5
衣服买这个也是看了很长时间，做了挑选，最终下单了这个，当时感觉挺不错的，果然到货了确实也很好，快递完好无损，和详情基本上是相符的,5
这个品牌的裤子买了两次四条后，发现穿着很舒服，价位有满意的短袖直接购买了，收到短袖，感觉很满意，给同事推荐了，买回来也是很满意的。,5
商家物流配送很快，客服人员服务态度也好。这款速干T恤材质很轻巧，穿着舒适，速干效果很明显。上午打一会球大汗淋漓，休息一会就干透了，很不错,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美包装非常结实，东西保护得很好，值得好评趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
发货速度很快。。。。。配送也很快。。。。感觉物超所值。。。。穿上挺凉爽的。。。非常满意。。。考虑再买几件替换穿。。。。。。。,5
非常的舒适，吸汗，无气味，穿上有通透的清凉感，夏季即将到来，建议大码男胞们都备两件，运动穿着效果也很不错，宽松版型，没有束缚感。价格还很便宜，非常划算，五星好评,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
摸起来丝丝滑滑、不起皱。穿起来冰冰爽爽，透气性真好。炎炎夏日最适合不过了，而且码数也很正，618活动价买的真实惠，应了那句话＂物美价廉＂，我喜欢，下次还来&amp;hellip;&amp;hellip;,5
买来开车穿，穿上很舒服，透气也挺好。客服耐心解答，超喜欢。以前买东西收到了就不管评价什么的，今天特意来给客服点个赞 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
挺舒服的，买来跑步穿的，看来平时穿也不错的，做工不错，穿着也挺舒服，夏天了，穿这种材料的还是挺凉快的，比穿纯棉的舒服多了,5
穿着还可以，款式还行，穿上也很舒服，透气性高，就是照片不知道为啥发红，颜色挺正的，买了了很久了，第一次穿，这个价格超值！,5
衣服挺薄，质感不错，这个价格很值，跑步穿不错，发货速度也可以，比预想的号，这两天一直下雨，过两天跑步穿，值得推荐购买！冲！,5
这件速干衣做好好，颜色也不错，打开厉用水洗一洗，水还是清纯色，没有一点退色，挂出去~会就干了，所以这件衣服名副其实。而且价格还便宜。,5
????????????好产品、好品质、好????服务，宝贝确实值 ????这个价钱，在这给 ????  商家点个赞?  ????????????,5
下单的时候一直和客户确认产品的质量，客户说很好，但是还是纠结，不是价格的问题，就是这个价格会有好质量的衣服吗？货今天收到了，产品的质量，面料的质感、缝合走线都非常的好，现在马上要试穿一下，其他都很满意，打算给老婆孩子也买一件！,5
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。,5
休闲时尚，面料柔软舒适，穿着也舒服，料子也比较好，穿着舒适，尺码也合适，衣服穿起来很帅气，非常之nice！推荐的很合适。,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
物流很快，好评好评好评好评面料柔软，舒适透气。喜欢(?????)满意喜欢(?????)吸汗透气喜欢(?????)好好好好好,5
快递很快，二天就到。外包装完好无损。衣服尺码偏小要大二号才正好。衣服质地可以，透气速干。面料柔软顺滑。已经多次购买，使用后感觉可以，物廉价美。,5
这个品牌的衣服第一次穿，体型胖点的显瘦，质量没问题，这个类型的运动T恤，材质都差不多，这个厚薄适中，穿起来很舒服，立体裁剪比较修身。,5
非常轻薄。很适合运动的时候穿。而且还是京东自营，今天下单明天就能到，非常方便。衣服今天洗了睡一觉也干了。也很吸汗，点赞点赞,5
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物呢~~~,5
衣服做工很好，没有多余的线头，布料轻薄透气，尺码也合适，非常适合早晨跑步时穿。质量好物流快不错，衣服质量很好！实惠，料子非常好，做工精致，夏天穿起来肯定超级凉快，跑步用，物流也快，很好。,5
我的宝贝收到了，面料很舒服。做工精细，手臂还有背后都有荧光反射，特别是晚上穿在身上很安全，喜欢?品牌信任?五分好评。,5
穿了一段时间过来评价，衣服透气性挺好的，面料摸上去很舒服，也不起球，穿上还挺显瘦，而且特别舒适，很凉爽，一次购买了两件，，值得推荐！,5
外观很板正，按钮的手感嘎嘣脆，产品的质感让你爱不释手。颜色很正，按钮的小灯光挺柔和。安全性能是符合国家的标准的。总之，合适的价格，很好的性能，?！,5
衣服很快就收到了，一次购买了两件，价格特别实惠，衣服上身效果特别棒，176斤2xl的正好，透气凉爽，布料也挺好的非常的舒服，吸汗速干。,5
物美价廉，挺好的，花色的好看，还是继续购买，上身效果很贴身，适合运动，一次拍了好多件，够穿一阵子了，有活动时候再来购买，点赞,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦很不错，透气，适合跑步打篮球，也比较大，很凉快,5
包装完整，发货很快，布料摸起来滑滑的，质量感觉还挺好的，穿起来也挺透气，挺宽松的，就是看着有点透，卖家态度非常好，值得购买。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
东西非常好 质量非常的好 快递很快就到了 大小穿着正合适 一看就是正品 喜欢跑步的友友们 可以多拍几件儿 真的非常不错 谢谢老板,5
已经不是第一次买了，这两年买了很多件衣服，很舒服，夏天穿着不热，而且洗过干得快，关键便宜，性价比高。等天热了准备再入手几件。这次买的也不错，穿上也很舒服，一如既往的好！,5
物流非常快，第3天就收到了，外包装完好无损衣服设计合理科学穿着特别舒服，用料科技穿上特别凉爽舒适的，品牌的衣服穿着放心,5
材质做工都不错，感觉买值了，还有物流超级快，点赞!总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐，价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠，面料很舒服吸汗透气,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！超出预期，质量很好，做工精细，满意完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,5
艾伦伯顿这款T恤还是很不错的，平时健身穿，面料很轻薄教材很合体！出汗后干爽不粘身子！洗涤以后晾干的速度这很快，总体感觉不错，价格也很美丽！,5
衣服还可以，大小合适，手感也还行，贴身度也可以。洗完的速干效果也很好。运动起来没有阻碍，这个价位也比较有性价比，可以推荐,5
货物完好无损收到了，包装也很好，物流也很快，客服务态度也很好，面料柔软，凉凉的，很舒服，瘦身，穿着挺舒服的，穿在身上显得身材好，夏天穿着最凉快！夏天必备神器！需要的朋友们抓紧时间行动吧！,5
绝对物有所值，款式漂亮，很喜欢，做工看上去还是不错的，这个尺码本人穿着还是有些修身，所以又下单买了大一码的估计就比较宽松了，不错！,5
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评包装非常结实，东西保护得很好，值得好评质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
天气马上热起来了，又到换新季啦，来京东逛一逛，大把的优惠促销，就看到这个速干运动T恤，造型时尚，材质舒服，款型不错，价格太太太实惠了，果断入手，还带反光条，夜跑正好啊。物流是自己的，隔日达，又快又好。全五星好评。,5
东西实在是太便宜了而且质量有保障穿着舒服太喜欢了 店铺的确是一个非常非常好的店铺太爱了 需要的闭眼入 快递非常非常快而且店家非常非常好,5
面料材质：衣服很丝滑透气 穿起来干爽凉快 手洗也方便很快就干了吸汗效果：运动完出了汗，很快就吸收，并且挥发掉，不会粘在身上，不会有湿漉漉的感觉。,5
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
感谢京东的服务，也感谢快递员的服务，快递速度很快，非常称赞！之前在商店购物，商店服务非常良好，有问有答！产品也非常精致，会继续购买，也会介绍给其他朋友购买！,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
个人觉得不错！很满意的一次购物！已经是回购了！应该会推荐给朋友的！物超所值！很满意！！！质量自己觉得好！！！面料感觉很舒服！,5
穿着舒服！大小也不错，相信京东旗舰店衣服！原来一直购买京东自营店产品！没有想到旗舰店衣服质量也不错！穿着舒服！大小也不错，相信京东旗舰店衣服！原来一直购买京东自营店产品！没有想到旗舰店衣服质量也不错！,5
感觉这个短袖买来跑步穿还是比较合适的，于是第二次下单又买了一件；2XL穿上宽松一些，也是满合适的。就看夏天跑步时粘不粘身吧,5
还可以，不错的东西，非常的不错?价格很便宜，材料也还行吧，反正也就是打球穿一次，也没什么很大的用处，就是随意用用的，效果还可以?,5
面料材质：是速干面料的，上身效果：适合吸汗效果：速干面料家里大部分东西都是在京东买的，达到家用电器，小岛清洁用品，当天下单第二天送到，方便快捷，快递员辛苦啦,5
东西不错，挺好的，可以买来穿一下，非常的凉快，效果很好，就是我买错了，我应该买加绒的，这个感觉浪费了点，没什么必要呀，可惜了！,5
非常喜欢下次继续购买记录。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
面料材质：面料柔软，轻飘飘的，很棒上身效果：尺码标准，版型好看舒适程度：透气舒适，很棒哦吸汗效果：非常吸汗，而且很透气，速干的很快身材体型：偏胖偏瘦都很合适，很标准的尺码其他特色：材质柔和，穿起来一级棒,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
发货物流都很快，颜色好看，尺码标准，衣服质量不错，做工挺好的，透气吸汗，价格实惠，不错。,5
摸起来丝丝滑滑、不起皱。穿起来冰冰爽爽，透气性真好。炎炎夏日最适合不过了，而且码数也很正，618活动价买的真实惠，应了那句话＂物美价廉＂，我喜欢，下次还来&hellip;&hellip;,5
非常的舒适，吸汗，无气味，穿上有通透的清凉感，夏季即将到来，建议大码男胞们都备两件，运动穿着效果也很不错，宽松版型，没有束缚感。价格还很便宜，非常划算，五星好评,5
艾伦伯顿这款T恤还是很不错的，平时健身穿，面料很轻薄教材很合体！出汗后干爽不粘身子！洗涤以后晾干的速度这很快，总体感觉不错，价格也很美丽！,5
商家物流配送很快，客服人员服务态度也好。这款速干T恤材质很轻巧，穿着舒适，速干效果很明显。上午打一会球大汗淋漓，休息一会就干透了，很不错,5
面料材质：衣服面料很柔软穿上身很舒适，良心商家，物超所值直得购买。,5
京东购买的半袖运动裤收到了，物流很快，物美价廉，还有活动补贴，很有性价比，质量也是棒棒哒，希望京东多些亲民的好商品，到货又继续下单了，,5
我和孩子都喜欢这个品牌的速干衣，穿身上舒服，没有划皮肤的感觉，很丝滑。而且出汗很容易散发出来，没有粘乎乎的感觉。到货很快，包装也没有破损,5
这个品牌的速干运动T恤是第一次购买，看上去质量还不错，然后摸起来的材质感觉很薄，然后透气性很好，穿上以后感觉尺码比较合适，不像有的款式是贴身很紧的，这一款穿上身以后比较放松。,5
面料材质：衣服很丝滑透气 穿起来干爽凉快 手洗也方便很快就干了吸汗效果：运动完出了汗，很快就吸收，并且挥发掉，不会粘在身上，不会有湿漉漉的感觉。,5
买来开车穿，穿上很舒服，透气也挺好。客服耐心解答，超喜欢。以前买东西收到了就不管评价什么的，今天特意来给客服点个赞,5
我觉得很好穿啊，非常的透气！主要是价格很便宜！这个价格，一杯奶茶就回来了，我跑步的时候穿，特别开心！想给爸爸也买一件！支持！真的超级划算！！！！,5
透气 修身面料符合价格 百分百的聚酯纤维 可能没有那么舒服物流很快 第二天中午就到了,5
很满意，品质很OK，穿起来很舒服。衣服很轻薄，也很透气，质感很好，很适合深圳的秋冬天穿。价格在双十一也很实惠，值得购买,5
冰丝的很透气，穿着很舒服，京东快递也很快。本家店铺的客服也不错问什么都会好好解答，就是衣服的码不太一样，我买的平常大一码的穿着才刚刚合身。建议都买大一码的。,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，真正的物美价廉，就是快递包装有点差，其他都挺好的，总体不错,5
速干衣，物美价廉，宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买，老公说图案也还挺好看的，?非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?,5
这是一个好评模板。因为我很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板，以前不知道～评论可以涨积分，现在才道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数。这是第 N 次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠，包装很好而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再来很快百草味的性能很好，已经在学编程了，只不过麦丽素的日语课有点难，电动牙刷很好吃，原画插画超棒的，化妆品抹在显卡上很滋润，三．只松鼠去污能力强，麦片泡耳机很舒爽，螺蛳粉用来柠螺丝真的严丝合缝，敏感肌括约肌技嘉也能适应，联想的蓝牙支付很方便，二维码配饭很香，理财产品已经让我瘦了十斤了会接着用的，手机的味道也很酱香，就是房子太大不好咀嚼，车子也很和蔼可亲，游戏也很有震感，皮肤很精致小巧手感很好，手办开起来启动很快，交友软件也不错养殖教程都很全面。,5
特别特别的舒服，面料轻薄透气舒适百搭时尚潮流前线，适合各种肤质，跑步登山，运动，都可以，非常非常的吸汗，束干，不显肚子。,5
衣服收到了，质量很好，大小合适，喜欢的可以出手.,5
不错，速干，很透气，面料材质：不错上身效果：很好舒适程度：非常舒适吸汗效果：很透气,5
质量很好，太舒服了，穿上很好看，很舒服，刚好合身，下次还会购买的，会回来复购的，太舒服了这料可以，大爱，加工买细致，怪自己下单没仔细看，结果买的是童装。这下子尴尬了，还穿不了哈哈。只好有机会送给别人啦！不过客服还是很细心的。给我说明了情况。 纯棉的面料，手感很舒服，包装也很完整，不像之前的那家。图案印刷出来也很清晰，几乎没有色差,5
衣服很不错，性价比很高，穿着很舒服，客服小姐姐也很热心，好评,5
这个品牌的速干运动T恤是第一次购买，看上去质量还不错，然后摸起来的材质感觉很薄，然后透气性很好，穿上以后感觉尺码比较合适，不像有的款式是贴身很紧的，这一款穿上身以后比较放松。,5
衣服质量非常好，物美价廉，一直购买这个牌子的衣服，有需要的极力推荐购买了。,5
个人觉得不错！很满意的一次购物！已经是回购了！应该会推荐给朋友的！物超所值！很满意！！！质量自己觉得好！！！面料感觉很舒服！,5
上身效果非常不错，特别不容易显肚子，材质非常轻薄透气舒适。吸汗束干，运动后不腻歪不汗味。适合休闲运动穿。跑步登山特别好。,5
面料是聚酯纤维的，很轻很软，上身效果也不错，很速干，部会粘在身上，穿起来舒适感也有，价格亲民，这个性价比是没谁了,5
非常的舒适，吸汗，无气味，穿上有通透的清凉感，夏季即将到来，建议大码男胞们都备两件，运动穿着效果也很不错，宽松版型，没有束缚感。价格还很便宜，非常划算，五星好评,5
质量确实可以，上身很舒服，也不是托，隔壁另一家，发过来的就是个网做的衣服，难受死了，这家确实没毛病，质量很好，也不起球，不粘毛,5
在京东购买的速干运动衣收到了，物流很快，价格实惠，大众消费，性价比很高，以前购买过别的款式的，这次拍这款穿了再看看效果怎么样，,5
面料材质：不起球不粘毛上身效果：很显瘦舒适程度：特别舒服吸汗效果：很有效果,5
衣服面料材质：很好上身效果：舒适舒适程度：中吸汗效果：很好身材体型：很好,5
不错的(*?&acute;╰╯`?)?一款夏天衣服，穿着很舒服，给五星好评?,5
外观很板正，按钮的手感嘎嘣脆，产品的质感让你爱不释手。颜色很正，按钮的小灯光挺柔和。安全性能是符合国家的标准的。总之，合适的价格，很好的性能，?！,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???性价比高，我很喜欢，下次还会光临(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择整体来说，还是很好的，非常值得再次回购?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的,5
物流很快，今天收到货后立即折开试穿，六件宝贝都很合身，并被该产品的精细做工惊艳到了，是一次高性价比的网购，会堆存给我的朋友们的！！！,5
物流很快，收到的这款衣服质量很好，材质轻便，透气性也好，外观好看，穿着运动休闲都可，价格也是很实惠，平时去运动穿着也舒适。,5
面料材质：不错，上身效果：号小舒适程度：舒服吸汗效果：很凉快,5
面料材质：舒服上身效果：合身，舒适程度：很舒服吸汗效果：很明显,5
这衣服行，能处，这价格已经很合适了，包装也很好，比其他的强。,5
面料材质：摸起来滑滑溜溜的，上身超级舒服，没什么异味，洗起来也不会有掉色的情况,5
面料材质：质量很好舒适程度：吸汗干爽,5
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买,5
身高170，体重140斤，选了L 码，质量特别好，值得再次购买，给个赞 ?五星评价,5
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞物美价廉，物流给力，值得回购?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！商品收到咯，特别喜欢，一,5
这个品牌的裤子买了两次四条后，发现穿着很舒服，价位有满意的短袖直接购买了，收到短袖，感觉很满意，给同事推荐了，买回来也是很满意的。,5
衣服很透气，穿着很舒服，值得购买。店家服务很好，刚开始买小了一码，跟店家沟通后，直接换了大一码的。买运动服装在这家买绝对没错，价格适中，质量杠杠的！,5
刚刚收到货，商家很给力，质量不错，感谢商家，感谢京东,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢??值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的,5
很舒服的穿起来,非常值得购买&hellip;&hellip;很合身,透气性很强,希望再次购买，值得购买&hellip;&hellip;很合身,透气性很强,材质和颜色都非常不错的,,5
衣服收到了质量很好，大小合适有需要的亲赶紧下单呢,5
东西质量还可以，快递速度也很给力一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞??值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?,5
面料材质：手感不错上身效果：版型很好吸汗效果：速干面料,5
T恤做工精致，面料柔软丝滑，透气速干，穿上凉爽舒适，非常满意,5
吸汗，颜值高，配送快，快干效果很好,5
面料材质：还可以，手感不错舒适程度：很好，很合身挺舒服的。吸汗效果：非常不错，款式新颖很喜欢。,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
非常满意！做工精细，用料讲究，材质厚实，质量很好，而且性价比极高，强烈推荐购买！,5
今早上穿着跑了五公里，衣服面料感觉挺好料，很舒适合身，吸汗效果好，不粘身。很赞！,5
物流配送很快，物美价廉，物超所值?买这个牌子的东西，只要是型号对了，闭着眼睛都不会错，质量刚刚的，买着放心?五分好评?（衣服洗了，所以没有拍照）?,5
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
很不错，店家推荐的号码很合适，衣服透气又不妨碍运动，很适合夏季的衣服,5
物流很给力，没多久就到货了。店家服务态度也很好，收到的这款运动T恤穿着舒适，大小也刚好，穿着打球很给力，价格也实惠，总体很满意,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评物美价廉，物流给力，值得回购宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐,5
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
很好。很舒服。质量很好很棒。,5
衣服很好速干，穿着舒服，做工精细，面料柔软，没有色差,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
面料材质是非常的好的，上身效果也是很不错的，舒适程度我不得不说是非常的棒，吸汗效果杠杠的。主要是真的舒服穿起来。非常建议,5
物流很快，好评好评好评，面料很舒服,5
摸起来手感很好，很有弹性，也非常透气.舒适感爆棚..,5
T恤衫收到了，不错，我个人挺喜欢的，做工很流畅，价格亲民，在此谢谢店家，缘分让我们相遇～照片就不拍了，个人习惯。,5
冰丝衣刚刚收到货，物流也很快，包装完整，衣服颜色好看，质地柔软舒服，感觉质量不错。,5
非常好，大小合适，性价比非常高，面料吸汗透气，穿着跑步非常舒服！,5
一下子买了几件，穿着很舒服，尺码很标准！,5
第二次买啦，穿着确实很舒服，轻薄透气。就是怕晒，感觉非常吸太阳,5
个人觉得不错！很满意的一次购物！已经是回购了！应该会推荐给朋友的！物超所值！很满意！！！质量自己觉得好！！！面料材质：很舒服！！！,5
短袖收到了，挺不错，穿着舒适，面料也不错，上身效果，很好,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用,5
?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买超出预期，质量很好，做工精细，满意,5
给爸爸买的，料子属于冰丝降温的，穿着舒服，物美价廉物超所值，在这家店已经回购好几次了，之前发错货了，客服很快处理了，服务很好,5
还可以，透气舒适，也不会闷热，这个价格买到这样的质量，物美价廉，值得购买。,5
合适面料材质：不错上身效果：和身舒适程度：舒服吸汗效果：很好,5
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验,5
面料材质：， 舒服舒适程度：很舒服吸汗效果：一般,5
今年购买了同款，3个颜色，物美廉价哦,5
这段时间的云南天气要求的衣服是柔软透气，而这件T恤就符合这点，而且上身的舒适度很好，很满意！,5
衣服收到了，质量很好，第三次回购了。,5
面料舒服，不闷热，排汗快，不显脏，速干也很快，洗完半天就能穿。,5
之前买过一个一样的，那个很久没穿了又买一个，运动的时候穿很舒服，我想着现在出去玩流汗多，买个速干的衣服会很方便,5
很好看，很有质感很好用，我是用来装修的，很方便,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
一次性买了两件，两个颜色，还是很值，速干，透气，轻薄。,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
质量非常好，穿着很舒服，值得购买！,5
特别特别的舒服，面料轻薄透气舒适百搭时尚潮流前线，适合各种肤质，跑步登山，运动，都可以，非常非常的吸汗，束干，不显肚子。,5
这个非常好看的，身上特别舒服，又便宜。我特别喜欢，如果有需求的话，我还会购买。.,5
舒适程度：穿上很清爽，面料弹性十足,5
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
买了运动短裤后，又补买了2件上衣。出汗后不闷，很舒服。,5
上身效果非常棒，尺码标准，面料穿着舒适柔软，非常满意,5
质量很好，太舒服了，穿上很好看，很舒服，刚好合身，下次还会购买的，会回来复购的，太舒服了这料可以，大爱，加工买细致，怪自己下单没仔细看，结果买的是童装。这下子尴尬了，还穿不了哈哈。只好有机会送给别人啦！不过客服还是很细心的。给我说明了情况。 纯棉的面料，手感很舒服，包装也很完整，不像之前的那家。图案印刷出来也很清晰，几乎没有色差,5
冰丝圆领短袖设计不错，穿着舒服，包装完好，物流很快，送货员态度不错,5
给老公买了两件，质量很好很舒适，特别透气，夏天男士出汗多，穿上速干衣凉快多了，价格也很优惠，性价比很高，而且款式也特别好看，显得身姿很挺拔。,5
衣服不错！质量也可以！版型很好！不错啦！主要是性价比很高！,5
质量超级好，料子很舒服，穿上很舒服。很开心的一次购物！,5
五星好评！衣服面料摸起来很柔软，做工精细没有一点线头，试穿了一下，很合身，简直是为我量身打造的，穿着很舒服，一点都不显胖~,5
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！,5
质量非常好，真出乎我的意料，货超值，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。一个字！！值！！！要多出些款式还会再来的,5
一次买了两件，价格不贵，质量非常好，出去运动不担心跑完湿身。,5
衣服质量不错，穿着挺舒服的，经济实惠。客服也很贴心。果断好评。,5
面料材质：不错，摸着很丝滑舒适程度：滑滑的很好,5
透气性很好，很舒服材质也很贴服,5
快递很快，商家的服务态度也非常好，短袖薄，透气性非常好，可以说很不错了,5
吸汗效果：衣服质量不错，做工也很是精细，款式也蛮百搭的,5
衣服收到了，疫情期间京东物流太给力了，运动时穿很好。,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
合身，小朋友很喜欢，顺滑贴凉。,5
收到商品很满意质量很好物流信息很快客服态度很好,5
衣服很合身，比较凉快的。,5
包装也是非常高级好吧，穿起来也很舒适,5
衣服收到，店家客服还帮我调换一次，布料很舒服还会继续购买,5
质量可以，穿起来很舒服，很合适，清凉舒适。,5
很舒服，今天穿上跑了几圈，确实贴身吸汗，当然。。这个降温，没体会到,5
穿在身上很舒服，就算运动完出汗干的也很快，价格也特别合适,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,5
质量好的没话说，是我想要的，真的很好，很值，性价比高，不错，全五分！,5
衣服穿起来真舒服，清凉的感觉，也很容易清洗。,5
面料材质：面料摸起来很舒服上身效果：大小刚好,5
T恤穿着舒适，很薄、很逶气，物超所值，十分满意！,5
布料上身很舒适透气性好出汗没有异味,5
尺码不合适，调换速度很快，非常满意，追了一单长袖的，准备开跑,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
床起来很舒服，布料很好。,5
外观得体漂亮   穿着很舒服   支持一下   以后还会买的,5
面料材质：很舒服，很吸汗快，穿上很显瘦,5
衣服面料非常舒服，穿在身上也非常舒服，绝对的物美价廉。,5
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
商品可以，价格便宜。物流也很快。满意好评。,5
速干衣很优惠，京东买衣服也很可，速干衣很好，尺码标准，很有型，包邮优惠很大，希望看上的小伙伴快快入手，这个夏天就靠速干衣过了,5
售后服务很快捷方便，新换的衣服合体，对服务比较满意！ 希望东东平台日后可以保持好一贯的服务风格和服务质量和服务效率和服务理念，用客户服务！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
可以的，穿上去感觉不错，对皮肤没啥刺激性，很凉快,5
性价比极高啊，小个子穿M码很合适，出门走步就穿它了,5
衣服质量很好，穿上凉凉的，很舒适，完美度过夏天,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
材质穿着很舒服，吸汗效果好，不沾身，喜欢。,5
这个牌号的衬杉，非常适合我，舒适。,5
穿着非常舒服 凉爽 夏天必备,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，衣服质量还行吧，没有特别好，但符合这个价格，也符合预期。接下来健身锻炼就靠它了。,5
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??,5
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
不错，价格便宜，质量非常好,5
发货物流都很快，颜色好看，尺码标准，衣服质量不错，做工挺好的，透气吸汗，价格实惠，不错。,5
发货速度很快，今天穿着出门小风吹着确实也挺凉快，我觉得很划算。,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品,5
穿着舒适透气 很适合初夏穿 洗完干得很快,5
可以，物超所值，二十多块能买到这样的衣服真的很值，而且款式也不错，已经买了两件了。,5
已经收到了，还是可以的。很不错啊！,5
物流很快，换货也很快，刚开始买的小了一码，见意大家比平时的拍大一码，,5
丝滑板透气跑步衫！五星好评！,5
衣服很好，做工精细，质量很好，值得拥有！,5
衣服非常好，很丝滑，吸汗洗了很快干,5
穿起来还不错，很透气。,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了特别满意，好评必须好评材质很好，质量也不错，到货也很快包装非常结实，东西保护得很好，值得好评特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，收到货第一时间打,5
穿上非常凉快，吸汗性很强，穿起来很舒服,5
真的很适合运动穿的一款上衣,5
宝贝已经收到了，穿上试了。确实不错面料材质超好,5
这家衣服很好，买过太多次了，真不错，运动很好。,5
面料是纤维的，弹性很好，很合身，重点是真的透气，运动穿的话很舒服,5
质量非常好，值得追加购买，商家服务态度也非常好，大家可以放心的冲,5
衣服面料很不错，透气,5
衣服非常的满意，质量挺不错的，快递挺快的三天就到了，直的购买。,5
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意,5
面料是纤维的，弹性很好，很合身，重点是真的透气，运动穿的话很舒服。衣服布料摸起来很丝滑，穿上很舒服不刺皮肤。穿上很舒服，质量很不错，穿上格外的精神。,5
衣服质量不错，穿起来舒服百搭上身效果很好！,5
这款衣服质量还可以，价位也比较合适，快递速度很快，五分好评,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
版型很好！穿着很舒服,5
大小合适，做工精良，比较满意，穿上很合身，适合运动大致符合商家所给的描述，很喜欢,5
摸起来丝丝滑滑、不起皱。穿起来冰冰爽爽，透气性真好。炎炎夏日最适合不过了，而且码数也很正，618活动价买的真实惠，应了那句话＂物美价廉＂，我喜欢，下次还来&amp;hellip;&amp;hellip;,5
衣服很凉快透气，建议选择比平时穿衣的码再大一码,5
真的很好，价格便宜，性价比高，以前不敢买便宜的东西又买了裤子,5
货品非常满意，值得再次回购的。京东商品的质量与服务都是棒棒的，快递物流也非常及时，售后也无忧。,5
已经穿上了，很舒服下次还要买这个,5
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！,5
质量很好，喜欢，值得信任，布料透气不错不错,5
速度很快，面料手感舒服，吸汗很好干的也很快,5
衣服速干透气吸汗   穿上很舒适  还会回购的,5
衣服收到了，质量非常好，望下次再买！???,5
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,5
非常好穿，透气不闷热，速干，便宜实惠,5
性价比很高，洗了不沾球，穿上也很舒服透气！,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算。缺点是衣服上怎么没有商标logo,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
面料很不错，穿起来很舒服，是值得的以后购买,5
物流快  客服服务好  质量很好 穿着挺舒服,5
商品很好，物超所值。第一次发过来小了一点。商家无条件给我换大一号。无任何费用还是上门取件。下次还会光顾。,5
很不错，面料很舒服，运动起来也很好,5
发货很快，大小合适，质量不错，价格美丽。。。,5
发货很快，质量很好，大小合适，价格实惠。。。,5
一下子买了几件，穿着很舒服，尺码很标准！,5
衣服很不错，透气性很好，只是我这倒霉身形买小了，不过可以给老爷子穿，再买件最大码的?,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,5
产品不错，易操作，京东送货很快！产品不错，易操作，京东送货很快！,5
很舒服，面料不错，跑步，运动很自在,5
面料材质：衣服布料摸起来很丝滑，穿上很舒服不刺皮肤吸汗效果：吸汗效果不错,5
穿上去冰凉的很舒服训练的时候还很爽的不错,5
可以 算得上物美价廉,5
衣服质量很好，衣服穿着舒服，不错。,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！,5
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
穿起来还可以，很合身，挺舒服的。,5
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意,5
衣服质量还不错奥。很透气速干，客服服务也到位，我喜欢穿大码，然后换了xl的。,5
货真价实品质可靠。客服响应速度神速。该商家产品值得推荐值得关注值得持续订购,5
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;,5
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?,5
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
衣服穿起很舒服 很好看 很耐磨,5
谢谢老板，东西收到了。很喜欢舒适程度：非常舒服身材体型：特别棒,5
尺寸很合适，手感不错，还没穿不知道效果如何，总体来说不错,5
很修身 质量不错 穿起来很舒服,5
款式和面料非常好，价格实惠，挺合适。,5
物美价廉，衣服很透气，跑步穿着很舒服,5
衣服收到了，摸着很舒服，也凉快,5
物流很快，今天收到货后立即折开试穿，六件宝贝都很合身，并被该产品的精细做工惊艳到了，是一次高性价比的网购，会堆存给我的朋友们的！！！,5
上身效果极佳，弹力十足，透气易干,5
衣服很舒适，价格实惠，很好的购物体验！,5
很不错，质量挺好，真的很不错,5
很 满意的一次购物，尺码标准，质量不错,5
吸汗和速干效果很好，一天晚上就能晒干,5
价格合理，物流快，布料也非常好，可以说非常完美,5
材质非常好，上身效果舒爽，值得购买,5
快递小哥辛苦了，质量很好，网上购物真的挺方便快捷,5
客服的服务很好，非常棒。衣服的质量也非常好。,5
穿着舒适度很好 特别舒服 比较吸汗 适合打球运动,5
到货就迫不及待打开了，货真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物,5
凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
给我老爸买了两件，表示很喜欢，夏天穿很凉快。,5
物美价廉物超所值值得拥有价格实惠京东商城值得信赖京东商城值得推荐,5
非常好，价格低，质量上乘，好洗速干,5
支持京东  质量很好做工精细穿起来很舒服,5
很舒服，穿着很凉快，下次会继续买,5
穿着很凉快，衣服的质量也挺好的。,5
性价比很高，对比100块钱的衣服质量一个样，已经买了四件了,5
东西收到了，穿上很舒服布料换可以物流也挺快给力，有需要的可以考虑买一件,5
很好看，质量很好，值得购买呦，快冲冲,5
买来干活穿的 性价比极高 很舒适,5
物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
衣服很好，透气，吸汗，易干,5
衣服穿上很舒服，凉快，物流也很快,5
大小合适，干活穿也很舒适，物美价廉,5
面料材质：面料材质很舒服！舒适程度：穿着感觉很舒爽！一般我不怎么评价！这件宝贝还是值得大家购买的！物流速度也很快！推荐大家购买！,5
质量非常好，性价比很高值得购买，下次还来光顾,5
买给爸爸的，反馈说挺好的，老爸穿着很舒服,5
很薄，透气，绝对速干，买了两件,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
非常好用，很喜欢，下次还会去使用，也会再去买的,5
试穿了一下，非常舒服，不勒,5
物美价廉，尺码精准，面料柔软，上身非常舒适。,5
可以，京东快递非常给力，这也是经常在京东买东西的原因,5
真的很好，质量也很好，物流也快啊！,5
很舒服，很快就干。下次再来,5
款式新颖 质量很好 需要还会再来,5
衣服质量很好码数标准，喜欢的朋友可以下手,5
物美价廉。非常合适 穿着很舒服,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
穿着很舒服，挺好的，以后还会再买,5
衣服很多，价格便宜，质量还不错,5
质量非常好，服务也非常好，效果好。,5
便宜实惠，也很凉爽，关键是价格太合适了,5
面料材质：好上身效果：非常合身,5
感觉很漂亮很好看，质量还不错,5
衣服很好，物美价廉，很适合跑步，推荐购买,5
很好！很喜欢！很舒服！物美价廉！,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
买给老公的，说很舒服，出汗也不会贴身,5
衣服物美价廉，这是买的第2件，轮换着用。,5
还行。客服热情的没话说，这次购物很满意,5
物超所值物美价廉值得信赖京东自营商品质量很好值得推荐,5
很薄，速干。穿起来还不错,5
挺不错的衣服，确实是物美价廉，物超所值，值得购买。,5
衣服质量不错，穿起来很舒服。,5
衣服质量不错，凉凉的很舒服。,5
穿着舒服，尺码标准，非常喜欢。,5
布料轻薄，做工细腻，物美价廉,5
T恤相当不错  穿着很舒适  价格很合理,5
衣服很舒适，耐穿，性价比很好,5
很不错，大小长度都刚刚好合适。,5
衣服面料很舒服，适合跑步穿，物流给力,5
穿在身上很舒服，比棉的要好。,5
穿身上很舒适，质量不错，很满意。,5
已经穿身上了，确实很好，很舒服，物超所值，点赞点赞！,5
物美价廉，物流也很快，建议买大一码,5
商品品质很好，做工精细，速干，颜色柔和。,5
质量很好面料很舒服，下次还来购买。,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
做工精细，穿着很清爽。完美！,5
质量很不错，已经买了五六回了，，,5
质量可以，很不错，物流也很快,5
质量很不错上身效果：很修身,5
又轻，也透气，很符合心里目标,5
质量不错，价格便宜，送货很快。。。。。,5
性价比很好，做为跑步用衫透气易干。,5
东西不错，穿着很舒服，很清爽,5
穿起来很舒服  大小正合适,5
穿着非常凉快，物美价廉，物超所值。,5
衣服很好，老爸穿的很舒服，,5
很薄，料子还可以，不错,5
手感不错，非常满意。超出我的预料？??,5
质量很好，物流速度超快，下次还会来,5
衣服质量不错，穿的很舒服！,5
这半袖质量太好了，真是物美价廉。,5
还不错，大小合适，价廉物美,5
质量很好，穿在身上很舒服,5
快递已收到，物流也很快。质量不错很满意！,5
面料透气性很好，非常适合跑步时穿,5
衣服面料很舒服，质量很好。,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
物流很快，快递完好，布料摸起来舒服，大小合适,5
东西已收到，很满意的一次购物，信赖京东。,5
错不错？衣服质量非常好，物美价廉,5
面料、做工都很好，物美价廉???,5
轻便，透气，很好的产品不贵,5
衣服收到了，疫情期间物流太给力了，运动时穿很舒服。,5
商品很好，物流很快，质量很好，很满意,5
很满意的购物，以后就在这店买衣裤，省心,5
很好穿也很轻就是我太看不起我自己的身材买大了哈哈哈哈,5
买了有一段时间了，穿着感觉很好，吸汗，适合爱健身的你。,5
穿着非常的舒服，面料非常透气，运动必备单品,5
上身感觉很舒服 很清凉。,5
东西挺好，运动时穿上吸汗效果非常不错，干的也挺快！,5
很好，比超市便宜，很好，比超市便宜，,5
可以的，质量很好，愉快购物体验。,5
衣服还是很透气的，适合夏天穿。,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
发货很快，质量很好，大小合适，价格实惠。。。,5
非常好用的产品，京东值得信赖！,5
合适，酷凉，花纹也很酷,5
产品不错，易操作，京东送货很快！产品不错，易操作，京东送货很快！,5
衣服很好很喜欢，而且物美价廉.,5
很棒，穿着很凉快很舒服,5
很好，穿上很凉爽，很满意,5
物美价廉，物超所值，开启健身大业,5
快递包装很好没有破损，也很好用,5
衣服还是不错，吸汗很不错,5
东西不错，穿在身上很舒服，物流业很快，而且面料非常不错,5
很舒服的衣服，透气贴身,5
不错不错，很透气，价格也能接受,5
合身，价格很可以，跑步很好,5
商品跟预想的一样。很不错，下次还买,5
已经购买多次，质量很好，物有所值,5
不错(*?&acute;╰╯`?)?看着就很凉快，很不错(*?&acute;╰╯`?)?呢,5
第一次在京东上面买衣服，客服服务很满意，介绍的衣服和裤子质量都很好，给你点赞?,5
非常好，很合身，弹性也不错,5
东西非常好，收到后非常喜欢，物美价廉,5
穿着很舒服，衣服很合身,5
衣服质量很好，穿上舒适,5
发货快，面料很舒服，而且还吸汗，不错不错，强力推荐,5
非常舒适整体很不错通透性好,5
衣服很好，很适合跑步，物美价廉,5
衣服手感很好，也很容易干，买了两件给孩子换着穿。,5
穿着很舒服凉快，当工作服穿,5
和裤子一起的套装，物美价廉,5
质量很好，面材很舒服。,5
衣服很好 夏天不闷热。,5
很快就收到了，很不错。,5
很不错的衣服，吸汗、透气.,5
质量很好很满意，穿起来很舒服,5
布料很舒服，尺码合适,5
非常满意！很透气，速干，这个夏天胖子有救了。,5
质量很不错，上身舒适,5
很喜欢这款贴身背心。生活，工作都很好。不错的款式。力荐。。,5
穿起来很舒服 符合心里预期,5
快递快吸汗效果好 非常好看,5
喜欢，质量很好，下次还会再购买,5
多次购买，非常喜欢，希望以后优惠多点！,5
穿在身上很舒服，很好,5
买了好几次了，衣服质量很好,5
很好，性价比真高，值得购买,5
这家的衣服真的很不错，质量很好，很舒适。,5
很舒服，排汗也很不错,5
很不错很棒哦衣服穿着舒服,5
价廉物关，很好啊还会回购，下次又来，,5
穿起来很透气 很舒服,5
服务好，物流很快。下次还会购买,5
很舒适  很满意  下次还要买,5
不错不错，很修身的！漂亮,5
穿着活动很舒适，值得购买。,5
穿着很舒服，很透气的,5
物美价廉，货真价实，非常好用！,5
宝贝很好，性价比超高，你值得拥有！,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
穿着很舒服，又便宜，推荐购买,5
刚洗还没穿！过几天再来！！！快递哥哥很棒！大热天的送过来！谢谢,5
物美价廉，穿上非常舒服！,5
物美价廉，整体合适舒服。,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
质量很好，挺舒服的。,5
透气凉快，打球的时候穿很爽,5
洗完干的很快，出汗也不沾，很好,5
穿着非常舒服，物美价廉。,5
面料很舒服出汉干的很快,5
快件已收到，如图所示。我非常满意,5
穿上很舒服，质量很不错，穿上格外的精神。,5
凉快 透气 物超所值,5
衣服收到了，质量非常好，超出预期，过两天再买条裤子。,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;,5
价格合适，穿上也很舒适,5
透气舒适穿起来也很凉快,5
合身凉快的衣服，很轻薄，穿着和舒适。,5
买给老爸的，百亿补贴非常划算,5
质量很好，客服也很有耐心。,5
很合适，穿起来很舒服,5
配送速度不错，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！ 品质很不错，性价比比较高的的商品，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦。这是买的第二件了。,5
物流很快，商品也很好，很满意京东。,5
面料舒服，个人觉得很值得,5
东西非常好。价格实惠。品质不错。,5
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购,5
好，轻薄透气，很适合跑步。,5
裤子质量不错，所以继续买了一件短袖，质量杠杠的！,5
这款夏季跑步服质量不错，穿着感受也很好。已是第三次买了，当然颜色各不相同。,5
二次购买，穿起来很舒适,5
牛啊，这个真的很不错！?,5
哈哈哈，好东西，女朋友很喜欢。。。。,5
谢谢超哥好高好高干锅鸭稀饭,5
给我老爸买了两件，表示很喜欢，夏天穿很凉快。,5
安全选购 舒适程度很好,5
物美价廉，运动穿着很合适,5
质量很好面料材质：好,5
性价比很高，每天穿洗都没问题！,5
透气性很好面料非常好,5
大小很合身，料子也很舒服，物美价廉,5
很不错的衣服，透气贴身,5
还好吧，很贴身，感觉不错,5
穿着挺合身，物美价廉,5
物超所值 传奇舒服好,5
穿上很热，一点不凉快,5
吸汗效果很好的很好用,5
非常好用，很喜欢，下次还会去使用，也会再去买的,5
非常好！赞赞赞赞赞赞赞赞赞！,5
非常适合 也很有个性,5
非常满意质量很好性比价高,5
东西还是不错的，物美价廉,5
物超所值且质优价廉好商品。,5
对得起这个价格，物超所值,5
物流非常快 服务特别好,5
面料材质：挺好的，物超所值上身效果：合身，按推荐买没问题。,5
不错质量杠杠，性价比高。,5
质量非常好，服务也非常好，效果好。,5
挺不错的，穿着很清凉,5
产品非常棒优秀品质超赞,5
舒适透气，穿了以后流汗干的特别快??,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！,5
物美价廉物超所值，点赞,5
款式很好，清爽透气，吸汗速干，非常棒。,5
品质很不错?，性价比高,5
商品包装不错，物流很快,5
很可以，穿上非常的凉快，,5
好很好特别好下次还买哦,5
非常好，物美廉价，可以的。,5
给老爸买的，他非常满意,5
衣服透气性非常好。。,5
很不错，干得快，舒适度高，物流也不错,5
物超所值，良心商家。,5
非常不错物有所值，没有失望,5
商品包装细致，店家发货快，客服服务很好。拆开包装，一看就是品牌衣服。有机会还会回购。,5
商品非常便宜值得购买,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
尺码描述准确，比较合身，上身效果很好,5
质量不错物流也很快。,5
产品质量好，非常喜欢。,5
物美价廉，可以接受！,5
物美价廉，非常喜欢，下次再来,5
穿着很舒服，性价比是很高了，客服推荐的尺码也合适,5
面料很舒服，吸汗透气，推荐购买,5
穿起来很舒服，666,5
快递速度很快 质量也很好 穿上很凉快,5
东西已收到，很满意的一次购物，信赖京东。,5
服务非常周到，好评。,5
快递很快！！！！！！！！！！！！！！,5
优秀！好东西，物美价廉！,5
非常满意，喜欢，，，,5
质量很好，还很随身，满意，值得购买。,5
衣服手感很好，也很容易干，买了两件给孩子换着穿。,5
收到商品很满意质量很好物流信息很快客服态度很好,5
不错穿的很好，速干是重点,5
衣服穿着很轻便，很不错！,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家,5
发货很快大小合适质量不错价格便宜实惠。。。,5
配送很快，穿起來很涼快，非常舒服,5
透气性很好丶面料非常好,5
非常好穿着很轻便，价格也实惠,5
面料材质：质量做工都不错，非常合身。,5
对得起这个价格，物超所值,5
很凉爽，穿着合体、透气,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
透气效果很好  不会感觉闷热,5
还可以，摸起来很丝滑,5
老爸很高兴，穿起来挺凉快的,5
产品质量好，非常喜欢。,5
面料很舒服，送货时间短。,5
衣服挺好的，包装也很好。,5
穿着挺舒服的，物美价廉,5
穿着很舒适，第二次购买,5
不错，给老爸买的，很喜欢,5
东西不错，穿着很舒适，值得购买，,5
这个短袖真的很好 适合跑步穿,5
穿上很舒服很凉快，强烈推荐,5
衣服很好，上身凉凉的很舒服,5
棒棒哒，很舒服，颜色也很好！,5
穿着很舒服，运动穿很好,5
很好，不错，下一次还买！！！！,5
衣服很好，又买了一件,5
发货物流都很快，颜色好看，尺码标准，衣服质量不错，做工挺好的，透气吸汗，价格实惠，不错。,5
习惯性好评，质量真心不怎样。。,5
很好，速干效果非常好,5
面料材质：面料是冰丝的 非常吸汗上身效果：穿上透气 凉快舒适程度：舒适合身吸汗效果：运动再强烈也没事了 非常吸汗身材体型：紧身 又修身其他特色：弹性超好可以啊。物美价廉。比想象中短了一点点。打球跑步都很适合。材质透气轻薄。防水性能也很好。,5
买回来，我老公说穿得很舒服,5
面料材质：很舒服，吸汗透气性好,5
面料很好，舒适，易干,5
质量好，很合体。这是买了第二件。,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
衣服还是很透气，适合夏天穿。,5
宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值， 物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾！快递很给力，好评！发货 快性价比高，给满分好评1,5
速干，喜欢，很不错的衣服,5
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,5
东西很好，物流更给力，谢谢,5
不错，商品很好，物流也很快,5
质量非常好。好好好好,5
给老人买的，物美价廉很不错。,5
穿起来很舒服很凉爽。,5
老客户了，质量杠杠的！,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心大无语事件家人们！咱就是说，太好用了，狠狠的爱住了！,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
面料材质：手感柔软，穿在身上很舒服上身效果：码号大小合适，穿在身上松紧适度吸汗效果：已穿着跑了两次，吸汗效果很好，不粘身其他特色：非常喜欢这套衣服，物超所值，值得再次购买。,5
之前穿过这牌子的另一款速干衣。感觉还不错。所以这回，回购了这个款式的两件。一件是纯黑的，一件是灰蓝的。摸上去这回的料子稍粗一些。款式还算可以。简单大方。料子上有细孔的。所以易干透气。车工细致没线头。总体来说，还不错。性价比颇高。,5
衣服收到了。这个牌子的速干衣，之前买过一件穿，觉得不错，性价比颇高。所以这回，回购入手了另外的款式。就是以下这款，实物是灰蓝色的。这个比上次的价格还低一点。料子没有上次的冰滑。但，款式及做工还是可以的。总体来说，中规中矩，还不错，可以多入几件替换。,5
面料透气凉爽，舒适，号码标准合适，夏天运动，休闲，穿上，速干效果好，薄薄的一款，不挑身材，运动起来，透气，不紧绷，不贴身。,5
东西不错，不掉色，轻，不沾身，穿着凉快，样式也不错，新潮感，真的可以降温，全身出汗后，来些风，哪怕是电风扇的风，都会变凉。,5
我和孩子都喜欢穿这个牌子的衣，透气好，：防风也好，出汗了也干的快。没有粘乎的感觉。不会感觉不舒服，这真是户外活动跑步的最佳拍档！,5
衣服收到了，尺码大小合适，穿着感觉有点显体形。衣服材质手感柔软，摸起来比较舒服。衣服为速干款式，适合户外运动，推荐大家购买。,5
衣服的质量还不错，大小长短都合适，就是穿上后有点修身了，衣服速干效果还不错,5
收到货来评价，看起来不错，质量也过得去，就是上身后不知道如何，等穿好后再来追评，不知道穿起来舒服不舒服，京东购物应该一如既往的好。,5
这个价位可以说是性价比非常高了 衣服非常薄 说是冰丝的 实际上材质差一些 感觉不到冰丝的凉爽 肩膀部分比较紧实 不过穿着去健身不错 享受肌肉撑起来的感觉,5
物流很快，没多久就到货了，产品质量很不错，穿着舒适，宽松好运动，没有拘束感，虽然不是冰丝的，但是穿着还是凉快，运动时效果不错。,5
191的身高，买的最大码3xl，穿着就是这个效果，整体对得起这个价格，打开包装有股味道，机器加工时候那种味，回家洗洗就行了，总体来说满意，还怕小了，穿上还可以。,5
面料材质：还可以！上身效果：穿上身，老婆说：嘿帅！舒适程度：感觉舒适！吸汗效果：强大！身材体型：合身其他特色：一个字，帅！,5
还不错，第一眼就喜欢，希望用起来印证更好的感受，陪伴多一点的岁月，还不错，第一眼就喜欢，希望用起来印证更好的感受，陪伴多一点的岁月。,5
面料材质：摸着不错，走线挺密实的上身效果：不错挺好看的舒适程度：凉快不用说，不贴肉，凉快身材体型：宽松，胖人看过来，凉快哦吸汗效果：来匆匆去匆匆，对身体健康也有好处其他特色：这价这质量，绝对值,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，有点不满意的地方就是这衣服容易显脏！,4
面料很舒服，但实际很厚，出汗确实不贴身，但弹性不好,4
面料材质：柔滑有弹性有透气小网上身效果：立体修身，美观大方舒适程度：凉爽透气吸汗效果：排汗快,5
衣服很贴身，感觉不错，版型偏小估计是运动款更考虑贴身吧，总体不错，赞,5
快递很快，外包装完好无损。衣服质量可以，穿着挺舒服，吸汗透气。但尺码偏小，要大二号购买。买正好的尺码，那就要裹粽子了。性价比高,5
衣服的质量还不错，大小长短都合适，就是穿上后有点修身了，衣服速干效果还不错,5
这款运动上衣不错的，商品与描述相符，没有瑕疵。穿了一次，感觉不错，穿上它，感觉我身上的肌肉都变多了，这真是太神奇了，就感觉好像变身了一样，充满了力量，推荐购买,5
还不错，买小了一号，也不贵，将就着穿吧。,5
穿起来还不错，不过没跑步试过。外表很好看。面料摸起来很柔滑。感觉买小了一点点，但刚好很身吧,5
大小合适，材质舒服，颜色好看，上身效果好,5
商品符合描述，这款穿着舒服，面料柔软透气，这价格超值,5
上身效果：版型偏小，狠贴身吸汗效果：舒适散热舒适程度：不勒身,5
衣服收到了，试穿了一天，感觉还不错，穿着舒服凉快，衣服很薄，是冰丝的。适合夏天穿,5
第二次在京东上面买艾伦伯顿这款聚脂纤维短袖薄款体桖，黑色带印花一个加收到货打开试穿了一下还合身面料凉快一丝凉意，好货价不贵，大爱京东。?,5
这几年给老人买了很多跑步的衣服了，天气热穿这种衣服方便好洗，出汗透气也快，质量也不错，马马虎虎吧，感觉这个价位还是值的。好评。,5
面料挺透气的，手感还不错，性价比挺高，拍的有点色差，实际是纯黑色,5
穿着挺合身，面料不起球，挺好。,5
去年买了一件，还不错，今年又买了两件，唯一就是有点线头没处理好,4
总体感觉还不错，但比我预想的要厚实一些，已经穿过两水了，在北方的夏天穿着还正好。店家发货及时，包装完好，物流也很快，送货有保障。,5
尺寸比较修身，体感还是比较舒服的,5
衣服材料较薄，透气性好，性价比高，值得购买,4
还不错，第一眼就喜欢，希望用起来印证更好的感受，陪伴多一点的岁月。还不错，第一眼就喜欢，希望用起来印证更好的感受，陪伴多一点的岁月,5
衣服尺码合适，透气性好，适合运动休闲穿。,5
穿着舒服，出汗之后不会贴着身体粘呼呼,5
不错，第一次购买，质量还可以，价格实惠！,5
大小合适，质量还不错，就是线头比较多需要再剪剪，发货很迅速包装完好,5
挺舒服的，买来夜跑的，总体感觉还行，尺寸和平时穿的一样,5
T恤拿在手里舒服，刚洗了，不掉色没有异味，下次还来光顾你家,5
手感挺好，穿在身上大小合身，,5
上身效果：好看舒适程度：比较舒服面料材质：挺好的,5
第二次买了，材质，吸汗效果不错，价格还实惠。174cm，70kg，L码合身,5
缝纫走线都还可以，这价格跟做工一比，性价比高,5
衣服质量可以，价格实惠，按尺码表和客服推荐就好，要穿宽松可以拍大一码，物有所值的。,5
物有所值，美观耐用。比较舒适，发货快。,5
物流速度快，外包装完好，打开试穿了，大小合适，感觉还不错。,5
价格不算贵，是速干的，穿起来挺舒服，一晚上就干了，但是一定要买平常大一码的，宽松舒服。,5
还可以，细节可以再做好就更好了,5
黑灰相间的这一件不错，小伙子穿起来挺帅的，全黑的那一件拼接的地方不太平整，不过整体还是不错的，而且价格很实惠,5
收到货了，洗了后穿了几天挺合身！,5
薄，舒适，速干。一天在外不怕衣服总湿哒哒的。,5
货已收到，看起来不错，包装看着就精美，等打开后，上身效果穿好后再来追评，京东上买东西还是一如既往的好，还是比较靠谱的，不错,5
轻薄、宽松凉爽弹性好，性价比高,5
跑步穿了两次，面料挺舒服的，出汗后易干，比较好清洗。,5
穿起来还算舒适，透气。感觉号码要大一些。整体还行。,5
不错的衣服，穿着舒服，凉快多了,5
大小合适，下次还会购买，洗了一遍有点掉色应该下次就不会了,5
买了两次了，一共买了10条，舒服是真的，无脑买就行了，真的非常实惠。就是颜色单一了点，其余都挺好的。没有很多的配色可以选,5
这家的衣服多次购买了，质量可以，实惠，物流快，穿着凉快，好评,5
还不错，大小合适，挺凉快的，就是有点掉色。,5
质量还是不错的，穿着肚子比较明显，要的就是这个效果，督促自己。,5
这是买第二个件了，穿着舒服！,5
前面买过几次，这次又种草了，透气性不错，夏天穿着比较凉爽。,5
多次购买了，质量好，冰丝凉爽,5
这个价位来了三件，性价比可以了，还不错,5
宝贝上身效果：大方得体，面料材质：速干面料不沾身,5
质量尚可，穿着舒服，价格合理，配送到位，下次还会来买。,5
穿着舒服大小合适，颜色正,5
衣服料子很好挺舒服速干运动装穿的也好看放心购买牌子也不错的以后还会选购,5
质量不错，穿着舒服，材质不错，颜色好看。,5
衣服穿着还可以，没有起球，做工还可以挺好的,5
面料材质：面料柔软舒适的透气上身效果：合身的,5
衣服合身）175.150斤），布料比较柔软，轻薄。,5
款式还不错，穿起来也还可以，要买的话尽量买偏大一点。,5
面料材质：舒服上身效果：紧身打球穿刚刚好舒适程度：吸汗,5
大小合适，质量不错，就是洗的时候有点掉色,5
速干衣质量挺好，做工考究，是大厂的感觉。,5
物流速度快，外包装完好，试穿了，大小合适，感觉不错。,5
穿起来不错，干的挺快。,5
尺码合适，穿着舒适，价格不贵，样式不错！,5
衣服质量还可以，一分钱一分货，第二次购买属于回头客，当然了也会有人觉得不好，毕竟每个人的需求和感觉都不一样，不做任何鼓励别人购买行为，按自己需求和眼光购买。,5
穿着舒服，设计美观大方，面料透气性能好,5
清凉款，穿着还比较舒服,5
面料材质：还不错。价格便宜，穿着舒适。,5
面料材质：好上身效果：好舒适程度：好身材体型：好,5
这件衣服刚买回来的时候穿上去是蛮费劲，拿来运动穿还不错，性价比很高，但是我个人建议还是要买大半码到一码之间这样穿上去容易一点,5
挺好的，弹力不错，穿着很舒服。不错不错。,5
实惠，样式简单质量有保证,5
还可以的，整体还不错。,5
面料材质：好上身效果：小 合适舒适程度：好,5
衣服的面料材质、上身感觉、舒适程度都不错。吸汗还没试过，但也相信有效果。准备马上再购一件。,5
价格合适 质量可以 长期采购,5
衣服大小合适，颜色好看，材质舒服，喜欢,5
面料舒适，款式也喜欢。就是尺寸选了，要大一号选。,5
习惯性好评，二十多的东西，不算多好，凑合着穿吧,5
还行，虽然样子有点老气吧，不过质量挺结实的，价格也还可以,5
买了好几次了，穿得舒服。,5
我161，106斤，S号运动穿正好，之前不小心买了XL180的，塞裤子里穿也可以挺好看的,5
号买小了，懒得换了，穿着还可以，性价比不错。,5
面料材质：挺好的，价格适中，质量看着不错,5
媳媳妇透气性较好，面料柔软舒适，满意满意,5
东西不错，尺寸偏小，建议大一号，穿着舒服,5
特别轻巧，干的挺快，就是做工不是太好,5
做工针脚还不错，但没有冰丝的凉爽感，是否速干还要体会,4
到货速度非常快，很合身。,4
上身效果：包装很好，颜值不错，质量也没有问题,4
第1次购买，先来个好评。,5
确实吸汗速干，挺好的，改天再买两件换着穿,5
不错，性价比极高，物流也快，排汗效果一般,5
看着还不错，上身效果还可以，物有所值吧！,5
就是一点线头出来不是很好，其它的很好，,5
收到就试了一下，洗好没掉色，穿着挺舒服的,5
衣服质量做工都可以，。美中不足的衣服版型裁剪需要改进，运动中抬胳膊，腋窝处太紧。一向好评,5
购买方便，穿着舒适，美观大方，物有所值。,5
质量很好，但尺码偏小，建议买家加大一码购买。,4
穿着舒服贴身，透气面料柔软舒服，快递给力,5
传上去还是蛮凉快的。,5
面料材质：舒服上身效果：好舒适程度：舒服穿上正好,5
不错！不过尺码有点偏小！总得来说还行！,4
穿着舒服~~质量也可以&hellip;~点赞,5
这家衣服夏天一直买的裤子买5条了，质量不错 平常穿,5
质量还行，感觉号小，胳肢窝那紧,5
上身效果不错不错，面料材质舒适透气,5
一直支持京东。希望仓库外包装加强包装。来了很多都是破损的。,5
挺不错的 吸汗透气 跑步攀岩穿很合适,5
不错不错，平价好货.,5
比较紧身，没棉的贴身，舒适性一般,5
大小合适，价格便宜，质量也不错。。。。,5
衣服质量很不错，就是衣服买小了一号也能穿，面料韧性很足,5
布料透气凉快，老爹试穿了效果不错。,5
还不错，就是物流太差，客服解决问题态度很好，给客服五个赞，这款偏小一码，建议买大一码,5
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手,5
特别不错，穿着舒服，价格便宜，准备再买一件穿。,5
穿上很贴身，适合运动，但降5度不现实。,4
穿起来挺舒服，穿着跑步的话挺合适的。,5
值得购买，可以推荐，,5
衣服透气性好，柔软舒适，价格优惠！,5
是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉,5
挺好的，材质正确，试试看质量怎么样,5
皮料挺柔软，苦再冰凉一点就更完美了,4
面料柔软透气上身效果：黑色显瘦,5
这个价位来了三件，性价比可以了，还不错,5
价格优惠 尺寸合适 物流迅速,5
尺码问题，换了一个，服务好，赞?,5
透气性很好质量大小都挺好就是没有冰丝的感觉,5
质量不错，价格实惠，快递?给力，员工和蔼。,5
质量尚可，穿着舒服，价格合理，配送到位，下次还会来买。,5
面料舒适，手感好，不起皱。,5
做工精细，价格实惠，尺码有点偏小！,5
实惠，质量也不错，20来块买起实在是划算,5
挺舒服的，穿起来好看，下次继续买,5
衣服不错对的起这价位，码偏小点，总体好评！,5
挺好的，凉爽，凉爽，凉爽的一批,5
衣服质量挺不错的，穿着也舒服,5
多次购买，洗后速干。品牌信任。五分好评！,5
价格便宜，穿着舒服，相当合适，,5
轻溥速干，穿上舒适。价格实惠。,5
宝贝已收到，与描述相符，穿起来挺合身又舒服。,5
虽然很紧但是很透气，胸大肌更明显了。。。,5
面料材质：好舒适程度：还可以,5
还好  性价比还是比较高的，感觉还不错,5
试穿感觉贴身舒服，继续下单，快递员服务好。,5
买给弟弟的，暂时还没收到反馈，应该不错,5
宝贝描述与实货十分吻合！质量棒棒哒！！以后还会再来光顾的！,5
轻柔舒适，不沾易干，价格合适,5
舒适，刚刚好，衣服穿上刚刚好,5
挺好的，不错的东西，材料不错,5
还行，摸着符合这个价位的衣服，还没穿过。,5
面料凉凉的，穿着舒服又好看,5
质量可以，价格也实惠。,5
摸起来质感还行，这个价格算是可以了,5
可以，是速干的，挺不错的！蛮便宜的也。,5
性价比高，发货速度快。建议加大一号。,5
穿上跑步挺舒服，冰凉的感觉,5
挺好的，挺不错的。挺好挺好的。,5
穿着凉快舒适 颜色美观大方,5
不错，穿这身舒服，透气,5
还可以，透气舒适。价格实惠。,5
衣服跟描述的一样，还不错。,5
买错了，买成女式的了！?还好，给老伴穿还合身！满意！?,5
京东购物，多快好省。京东自营，放心购买。,5
已多次购买，质量不错，期待继续努力,5
质量有保证，还不错的选择,5
穿着挺舒服的，这价格这质量还不错,5
穿着特别舒服，可以说是物美价廉了,4
感觉还不错，性价比高，但是刚买来洗了几遍水都是黑的,4
确实让人挺意外的，没想到这个价格买到这个质量的，推荐,5
衣服丝滑透气，穿起来舒服,5
穿着舒服，我推荐&hellip;&hellip;,5
买了好几次了，穿得舒服。,5
东西确实不错，一直信赖京东没让我失望！好好好！,5
物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切,4
透气性好，穿起来挺舒服的,5
一直都是用京东，因为京东的品质值得相信。,5
穿着运动蛮舒服的，下次还会再买,5
好看，穿起来也舒服，喜欢,5
物流快捷，无破损，整体还可以，物有所值！,4
衣服质量不错，挺耐穿的。,5
客服服务态度挺好的，不满意会解释包退换,5
方便，干的快，穿着舒适,5
东西很不错，已经回购了，就是物流快递有点慢,5
实惠，易干，买来上班穿还是可以的,5
买回来穿了三次，衣服还是挺好的。,5
穿着挺舒服,价优,马上又回购了,5
每次跑步必穿，出汗后干的也挺快,5
挺好的，价钱实惠，下次还会回购,5
体恤穿着舒服凉快，不错,5
尺码合适，穿着舒服，推荐,5
大小合适 面料舒服透气,5
速递迅速，包装完好，质量与描述相符！,5
好看，质地和我想的一样,5
儿子好喜欢，尺码刚刚好,5
轻薄，透气，凉凉的。,5
面料穿着舒适，吸汗透气,5
价格合理，容易挂，起球。,5
上身效果挺好,就是里面的标签有点痒,5
复购，便宜好穿，夏天了再来一件,5
质量棒，性价比高，肯定会回购的,5
衣服穿起来比较丝滑，是我想要,5
大小合适，但有小小丢色！,5
购买方便，穿着舒适，美观大方，物有所值。,5
质量不错，得拍大一点，个人喜好！,5
舒适，有型。不错的选择！,5
给老人买的，还可以，价格合适,5
物流挺快的，包装也可以稍微有点黏。,5
买好几件了，确实不错，,5
赞 质量上希望保持下去。我会一直支持,5
质量好 发货快 印花清晰牢固,5
不错不错，平价好货.,5
物流给力，衣服手感还可以。,5
给老人买的，价格便宜同属老人满意,5
衣服柔软顺滑，宽松合体,5
还行，这个价格这个质量就差不多,5
款式好看，号码合适性价比高,5
发货速度快，价格实惠，适合锻炼,5
衣服不错，尺码不准确,5
产品不错，符合要求，就是快递不是很好。,4
穿着挺舒服，透气性好,5
质优价廉，穿戴合身，适合运动,5
布料还可以，比较舒服,5
比我想象中的还要好呀！价格刚刚满意。,5
还行，价格放在这还调什么呢,4
穿着挺凉快的汗也干的快。,5
想到不错的产品，符合之前的预期,5
速度够快，商品符合预期，刚刚合身！,5
满意，质量好，正码，价格便宜,5
不错，比想象的好多了,5
穿着舒适速干还会回购的,5
衣服收到了，面料不错！,5
还不错，体感不错，好,5
衣服挺合身，一次性买了三件,5
这价格没得说，穿起来也不错,5
挺好的， 穿着也不错。,5
货已收到，穿起来还可以,5
还不错的东西。穿上去还行,5
品牌信任，多次购买，可以回购。,5
京东官方旗舰店品质有保证正品,5
物流快，质量好，着装舒服,5
这个品牌第四次购买了，值得信赖,5
还没有穿呢，质量不错的！,5
挺喜欢的，穿着舒服，已经是第二次购买了，还是值得再次购买的,5
比较喜欢这家的运动服装，买了很多次了,5
速度快还没开始用听说还可以,5
穿着挺舒服，就是客服给我推荐小了一号，其他都很好,5
手感柔软舒适透气潮流时尚,5
面料材质：好上身效果：好,5
看起来挺不错的，包装完好,4
商品已收到，穿着还不错,5
大小合身！感觉真的不错！,5
可以耐用好穿好穿好穿,5
绵软舒服透气轻便，可以,5
质量挺好的，第二次购买,5
东西不错，值得一购&hellip;&hellip;,5
穿着舒适尺寸正好，好评,5
蛮舒适的，感觉还不错,5
不错不错不错，已多次购买,5
衣服还行，买的小一码，比较合身,5
价格便宜！衣服?漂亮,5
这个价位来了三件，性价比可以了，还不错,5
东西不错，下次还买，京东物流快,5
衣服材料较薄，透气性好，性价比高，值得购买,4
买给家里人的，质量好，透气。,5
性价比高，每年穿新的,5
物流快速，包装好，质量保证,5
大品牌的店里面有保障放心,5
穿着舒适，线头偏多。,5
价格实惠，衣服还可以,5
手摸着浅灰短袖不错。,5
第一次买这个牌子，比较满意,5
京东商城的东西质量不错。,5
做工、质量比想象中好,5
发货速度快，性价比还可以。,5
好清洗，买的黑色一直穿着,5
价格优惠着舒服推荐上手。,5
加大码大了一点刚好夏天穿太紧难受不舒服质量可以物有所值,5
衣服还是挺不错的，可以的。,5
还可以，物流蛮快的。,5
好用便宜建议入手。。,5
还是一如既往的好，买了好几次,5
上班穿着还行！挺舒服,5
买了这个季节跑步穿的，好,5
好穿，可以的，下次还来,4
丝滑不错。值得拥有。,5
便宜，好看，性价比高！,5
物流速度快，商品不错。,5
不错不错，下次继续购买！,5
吸汗效果：透气，吸汗效果不错,5
面料速干舒服，穿上合适，吸汗效果好。,5
速干面料，老公喜欢。,5
可以的，不错。放心购买。,5
一次买了三件，挺好的,5
合适哦这件衣服。。。。。。,5
运动短袖T还不错哦啊,5
不错，下次一定回购。,5
还好，穿着舒服！！！！！,5
款式还行，但是觉得料子不凉快，手感不好,4
衣服还不错，除了刚打开包装时有股味道,5
合适的话还可以多买几件,5
衣服不错，正好这个价,5
肤感很好，不过小了一点，联系客服换货客服引导得很好，,5
十分合格的健身服，也比较容易干，棒棒,5
京东购物，多快好省。京东自营，放心购买。,5
第三次购买，值得信赖。,5
感觉还不错，性价比高，但是刚买来洗了几遍水都是黑的,5
产品可以，快递小哥给力。,5
衣服挺好看，板行好，穿着舒服吸汗,5
穿起来十分舒服，材质也不错。,5
穿起来还是可以的舒服的客服的建议尺码也合身像我这个壮一点然后又胖一点的衣服真滴难买,5
穿着挺舒服,价优,马上又回购了,5
商品质量很好，我买了一套2x的，因为我个子不高，但是肚子大比较胖，买之前我想这个码数肯定是够的，后来到货后试穿一下，很合适，也很舒服，特别是那个冰丝质感，在夏天穿很舒服，值得推荐,5
天气炎热，是时候穿短裤了。无意中看到这个牌子的短裤，款式很好看，价格也公道。买来试试，做工还挺不错，穿起来舒服透气，看来没买错。,5
我的身高体重：发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
尺码是否合适：尺码标准，合适款式类型：款式好看，不紧绷，不显胖面料类型：面料很柔软，很透气薄厚程度：很轻薄实穿感受：很舒适包装好，物流很快，隔天就到了，物美价廉，此次购物很满意！,5
超出预期，质量很好，做工精细，满意物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
有点小了，正在换大一号，总体实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,5
京东活动买的，价格实惠很满意，做工精致，性价比很高，款式新颖时尚。物流速度也很快，客服态度也很不错，值得推荐购买，点赞?,5
尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物! 宝贝收到了，尺码很正啊，我很喜欢，穿上很舒服，也很漂亮，性价比也很高，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个,5
清爽透气，性价比非常的高！ 京东的服务非常棒， 商家的服务业很好  客服有问必答，买之前还怕衣服质量不好 到了货穿上才知道物有所值。 好评 好评！,5
昨晚下单今儿中午就送到了这速度～???给孩子买的身高1.75偏瘦所以买的L码，收到后试穿了一下很合适感觉还是可以的～,5
质量非常好，价格很实惠，物流快，尺寸非常合适，面积舒服透气，夏天穿不会热，老公很喜欢这个款式。穿起来很舒服，每天穿去健身。,5
宝贝真的很好很好呀，棒棒的，没有色差，没有质量问题，客服的服务态度也很好啊，物流也给力，喜欢的亲赶紧下单吧，值得值得下单呐。,5
衣服收到了，质量很好，做工精细。穿着很舒服，价格很实惠，周末在家穿一下就可以。虽然是运动装，但是我买回来当休闲装穿，黑色好搭配衣服。,5
这家的冰丝套装我真的爱了，也不会变形，洗完也不皱，质量挺好的，冰丝透气凉快，不闷热，透气，吸汗，穿着帅气，五星好评推荐,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,5
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！,5
该热还是热，价格还是比别家有优势的！,3
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！质量很好，希望更多的朋友信赖。,5
第二次购买了，很不错的一套运动套装，吸水性也比较好，速干型，穿着也很舒服，我的身高体重：1.7尺码是否合适：比较合身款式类型：很不错，挺好看的面料类型：速干型面料薄厚程度：适中，不错,5
穿着很凉快，透气性好，比较吸汗，适合夏季运动的人穿着我的身高体重：身高175体重140，选择xl尺码是否合适：大小合适款式类型：纯黑款薄厚程度：薄,5
面料很好，吸水性很好。但是不是光滑很凉的那种，不是很凉，但是吃素干的。嗯，下身裤衩很短。建议买大一号吧。整体上还可以，性价比高，推荐给大家。,5
衣服还行，有点紧身。推荐使用，买来是用来夜跑的。坐了好多年办公室感觉身体严重确少运动就想着跑步一下锻炼一下身体。这套衣服比较合身。,5
觉得自己身体虚，想让自己的身体变得健康，为了运动，就买了两套这个运动装，挺合身的，买了两种款式，更换着穿，样式也不一样。,5
东西很好蛮有弹性的拆开有一丝异味但是还是能理解毕竟这个价格摆在这蛮好看的很适合中等身材的人穿尺码是否合适：尺码合适正常水平款式类型：款式灰的好看,5
京东物流，送货速度就是快，尺码大小比较标准，穿着比较合身，款式比较新颖，穿着感觉有一丝丝凉意，出汗后风干很快，总体来说还不错。,5
这身衣服穿起来还可以，透气性一般，最主要是价格不高，性价比也很优秀。款式可以算是紧身款的，如果不喜欢太紧身的，可以买大一号。,5
上身效果还是觉得挺不错的，毕竟价格在这呢上身比较酷，黑色嘛，显瘦显酷是否速度甩干，不确定，需要等洗完才知道，后续追评吧,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买,5
宝贝收到了!太棒了,比想象的还要精致!第一次在网购这么高兴，竟然才花这点钱就买到了这么好的，用四个字来形容：物美价廉!店主服务态度特好,5
宝贝收到包装完好无损，实物跟店家描述一致，做工很好，版型很赞，没有什么线头，布料柔软很舒服，很满意的一次购物，下次还会再来的。我的身高体重：183-80尺码是否合适：合适薄厚程度：很薄，适合跑步，透气,5
不错，穿着衣服，性价比可以的。我的身高体重：156尺码是否合适：合适薄厚程度：厚度刚刚好，黑色不会太热穿着跑步还是很不错的，,5
宝贝收到了，很好，跟卖家描述的一样好，大小很合适，穿着很舒服，冰丝面料穿着冰凉透气，不管是运动穿还是平时穿都很不错的。发货速度特别快。,5
买来当拳击训练服，很好。速干面料，轻薄不粘身。好洗也好晒。真的很不错的东西。而且价格实惠，比实体店实惠多了。值得推荐的韩语。,5
兄弟们    非常凉爽    而且价格也低    非常奈斯兄弟们     料子很舒服    没有异味    大小正合适    绝绝子,5
这款衣服版型上身效果很酷，码数标准，（本人身高165CM/体重48KG）选择S码，很合适。布料柔软舒适，居家穿着和外出运动穿着都挺好的，挺满意的一次购物。,5
物流很快，快递服务很好，衣服质量很好，半身短款，更适合瘦人穿，衣服穿着很凉快，颜色也可以！比较满意！特别好！很喜欢这个牌子。,5
天气热了特意买了跑步穿的，衣服很好看大小也很合身，纤维制品有点轻微味道第一次穿要洗一下，别的没毛病，价格实惠，值得拥有！,5
一分钱一分货，不要贪图便宜,3
这衣服质量超级好 材质也非常好 透气 不粘身 穿着非常舒服 尺码也很标准 包装还是两个独立包装 非常规整 真是性价比太好了,5
衣服发现合适，透气性能应该不错。整体感觉的非常不错哦！希望能在运动??找到更好的舒适体验！为健身减肥计划发挥作用&hellip;&hellip;哈哈希望会是一次好的体验,5
款式类型：运动休闲短裤面料类型：舒适感很好，弹性十足薄厚程度：贴身衣物质感很好实穿感受：轻松舒服清爽凉快,5
尺码是否合适：尺码表很准确，按照表格提供的身高体重拍的尺寸，买回来很合适款式类型：一下子买了两套换着穿，买来给老爸穿，特地拍大了一码，穿着宽松点也舒服面料类型：面料柔软，手感舒适，有弹性，速干透气实穿感受：穿着很舒服,5
配送很快的包装完整。尺码还是比较准确的，穿起来很舒服，透气，就算被汗浸湿了也不会觉得闷热！清洗起来也轻松省力，放到阳光下一会儿就干了！,5
很不错的喔，买回来穿上跑了个五公里，确实是速干，还很透气，颜值也很抗打（就是不知道清洗几回后反光条会变成什么样）,5
老公穿的很合身，很喜欢，价格合适，款式也好，耐看，耐穿，耐脏。可以值得购买。以后可以介绍给盆友。祝老板生意兴隆。,5
衣服很合适，透气性能很不错。整体感觉的非常不错哦！希望能在运动中找到更好的舒适体验！为健身减肥计划发挥作用&hellip;&hellip;哈哈希望会是一次好的体验,5
配送很快的包装完整。尺码有点偏小，穿起来很舒服，透气，就算被汗浸湿了也不会觉得闷热！清洗起来也轻松省力，放到阳光下一会儿就干了！,5
很多透气孔，看着挺透气的，尺码也很合适，618活动买的，很便宜，穿起来也还好，一分钱一分货吧，这样的价钱能买到，性价比很高，好评,5
出差在外，在京东自营购买了些生活用品，特别方便。隔天送到。这款衣质柔软舒适，穿着特别方便，透气效果非常不错，性价比非常高。,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
这一套的话是比较舒适的一套衣服穿起来比较透气，用起来也比较舒适嗯，主要是他那个拉链的口袋设计也比较的不错，穿起来很舒服，很轻很薄,5
物流速递想不到的快，刚下单第二天就到了，收到后包装也是很不错的，打开看衣服质量也很好，摸起来很舒服，透气性也很好，给好评,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
我的身高体重：168/69尺码是否合适：很适合，很满意款式类型：黑色冰凉面料类型：舒服，夏天穿非常合适薄厚程度：很满意实穿感受：很满意，性价比很高,5
买来跑步，健身的时候穿的，穿着很透气，穿起来很舒适，吸汗效果很棒，尺码穿着挺舒服，正正好好，也是我喜欢的类型，而且穿起来很好看,5
买了两套，质量还是很好的，已经不是第一次买了，不掉色，尺码也很合适，面料是速干的，之前还买过五件套，薄薄的感觉很不错，穿上很凉快。,5
尺码是否合适：尺码很合适，穿起来很合身，跟平时穿的大小一样面料类型：冰丝面料，很舒服，出汗的时候没有不舒服，平时也可以当日常衣服穿，反正我很喜欢,5
款式可以，但质量很一般。,3
就穿一次还是踢球时穿过、上衣料子非常舒服、短裤搭配一般的、个人感觉上衣布料非常好、短裤是用来搭配上衣的、总体感觉还可以、物流发货速度很快棒棒哒我的身高体重：棒棒哒尺码是否合适：棒棒哒款式类型：棒棒哒面料类型：棒棒哒薄厚程度：棒棒糖实穿感受：棒棒哒,5
衣服收到了，物流很快，质量很好，包装很严实，没有破损。穿着很舒服，的确是快干冰丝效果，颜色很纯正，下水没有掉色的现象，值得购买。,5
看了很多家，最终选择了这家，果然没让我失望，质量很好，包装严实，收到货就赶紧拆开试了一下，大小合身，有弹性，面料舒服，做工精细。,5
衣服很快就收到了，简单试了一下很合身，京东618真的非常给力，发货速度非常的快，就是打开包装多少有点气味，最好过一过水，干的很快！,5
质量非常的好，穿着没问题，也非常的透气。成套的衣服，省的来回去挑了，直接买就完了。价格非常的合适。非常的Nice有机会还会再买的。,5
产品已收到，摸着手感还不错，比较轻薄，检查了一下产品里外，做工还不错，比较精细，走线工整，没有多余的线头，非常不错的一次购物体验。,5
运动出汗也很容易快速吸干，运动时候穿的确实很舒服。运动期间不拖沓，十分适合打球还有跑步。尺码根据推荐选即可，十分合身。快递迅速，包装结实，主要是性价比高哈哈哈哈哈，很满意??,5
商品质量一如既往的好，质量非常非常棒，购买很多次了，一直是京东的忠实客户，是正品，而且物流超级超级快，第一天买，第二天就送到了，客服服务态度也很好，非常非常喜欢,5
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
真的很喜欢，很支持，质量很好，和卖家描述的一模一样，我很满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度很快，包装很仔细很紧，物流公司的服务态度很好，发货速度很快，我很满意一次购物。,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦~简约大气，有质感，很显高级！非常满意！忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了!,5
快递收到，还没有拆开穿，不过看评论的话这是很不错的一套衣服，而且还是速干型的，很适合在夏天干活的时候穿，洗了之后几个小时就干了,5
轻便透气肤感舒适，样式适合我这年纪的人。价格比别的产品便宜很多，洗完后干得很快，第二天又能接着用。希望能耐穿一些，值得入手,5
快递很快，产品已收到，包装完好无损，跟店家描述一致，布料柔软很舒服，很多透气孔，看着挺透气的，很满意的一次购物，下次还会再来的。,5
质量非常好，已经连续买了4套了，下次还会购买，也已经推荐给朋友买了，值得购买的一款产品，真的不错，质量好，穿着也舒服！！！！,5
无论材质还是做工都超出了预期，卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦!全五分。做工质感:好~很细节很闪镀层工艺:这个不要了解呜呜性价比:感觉还是很值的包装:很多装饰品呜呜仪式感满满的收起用起来还不.错，个人感觉还是很可以的的，材质可以一百个赞，反正从早上用到晚，目前看正常也很舒服,一直用一直可以，希望可以继续,5
前天买了一件短袖，质量非常好，昨天又买了这一件套装，今天就到货了，质量非常好，这个品牌的衣服我又要信赖好长时间，运动系列的不会考虑别的什么品牌了！再给我女儿买一套！,5
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，和卖的标签一样，凉爽透气，袖口配备有反光贴，晚上跑步安全可靠，短裤加短袖我穿了几个星期，材料做工，舒服度慢慢的体验，而且价位也不高，很亲民，建议大家嘎嘎入手就对了,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
衣服质量不错，亲肤透气，质感柔软，穿着非常舒适。流汗后很快就干，非常适合运动时候穿。深色系很耐脏，洗涤方便，不容易变形。价格性价比高，好评,5
因为暑假要在家里运动，所以说专门买了这件衣服，第一次买的时候很不错，我平时喜欢穿衣服，喜欢买宽松一些的，这件衣服挺宽松的，我挺喜欢的,5
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,5
质量还可以。。。。。。物流很快。。。。。款式不错。。。。第一次买细了。。。。联系店家。。。立马重新发货。。。服务态度和效率都很好,5
非常满意，卖家非常贴心，也非常认真，一看就是认真做事儿的店家，替换装还可以任选，非常好用又划算，已经是第二次购买了依然很满意。第一次没评价，因为我平时不爱评价商品，非常满意所以给店家一点鼓励！支持认真做事儿的卖家，加油！还会来购买的！！！,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
昨天下单，今天到货，已经下了3单了，质量一如既往的好，值得拥有的一款衣服，值得信赖的品牌，到时让我女儿试试，她喜欢的话给她也买一套，有的时候，不一定品牌响亮或者价格贵就是好的！很值得！,5
衣服收到后很惊喜，出后意料的好，穿上很舒服，料子很好，柔软而富有弹性，打算等大小子放假后再买一套给小子，想购买的可以大胆入手，尺码也很正规。总之，物超所值。,5
东西收到好几天了，东西不贵，其实买的时候花这个价位，真的没有想着能买到多好的东西，但是收到后才发现，真的有物美价廉的产品，因为产品的质量已经远远超过了价格，已经推荐给好几个朋友了，大家想买的话千万不要犹豫，万一哪天老板想开了涨价了怎么办哈哈哈！,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?,5
非常不错的一款运动系衣服，已经购买了两套，非常不错我的身高体重：180，180尺码是否合适：尺码正好合适，穿着正好款式类型：款式速度好看面料类型：面料透气易干薄厚程度：比较轻薄，透气,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
这件商品不错，我很喜欢，物流也比较及时。东西还是比较满意，大家喜欢也可放心下单。京东自营的东西物流真的很快，上午下单，下午就到了，快递送货上门，服务态度也很好，很满意。,5
之前买了一套，已经穿了一年了，质量非常好。价格便宜，质量好，这真是物超所值啊！而且吸水性很强，干得快，版型好，运动起来很方便，非常好！,5
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！,5
款式类型：十分透气轻薄，穿上去轻如飞燕，十分适合跑步。面料类型：面料十分舒适，洗完后很快就能晒干。尺码很合适，洗完后能更加宽松，十分适合身高体重,5
这衣服质量超级好材质也非常好透气不粘身穿着非常舒服尺码也很标准包装还是两个独立包装非常规整真是性价比太好了，物流速度也很快,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，有需要会再次光临的。,5
款式简单，穿着很舒服，速干排汗，夏天就是要短袖短裤才是合理的，料子也可以，很顺滑，会不会起球就不清楚了，还没穿。,5
还行吧，一分价钱一分货，四十多一身，还不错，料子很薄，不过就是那种廉价的感觉。毕竟价钱在那摆着！尺码是客服推荐的，怎么说呢，正好，稍微小点。,5
尺码是否合适：尺码合身。款式类型：款式是运动服都这样子。面料类型：面料运动健身还是不错的。薄厚程度：如果能再厚一点就好了，不过大热天的太厚可能有点热。实穿感受：穿起来挺舒服的。,5
这款衣服是第二次买，时隔两年多，看老公旧的还在穿，价格实惠又下手买了两套，比第一次买还便宜点，布料还可以，还算透气，也便容易干，夏天多汗，速干衣刚好派上用场。,5
包装完好，无话可说，五个袋子，环保角度来说过了。其实产品过硬可以省点外包装的钱，用在刀口上，感觉更合适。身高175，体重160，正好合适。还会回购。,5
宝贝收到这么久，衣服马马虎虎吧，毕竟这个价格摆在这了，透气效果还不错，就是不吸汗，不过还好不褪色，这点还是不错的，大小刚刚合适，凑合着用吧。,5
衣服挺不错的，轻便透气，买的时候可以买大一码的，穿起来更舒服，没有什么异味，可以放心买，关键也不贵，夏天穿着得劲，凉快。,5
可以放心购买。我已经多次购买了，期间之前出现了衣服裤子发现的问题，与客服联系，客服马上安排换货。处理问题挺快的。优质服务,5
衣服的质量挺好的，速干的料子手感也还可以的，款式也挺好看，尺码标准试穿了一下正合适，一套衣服就几十块钱的价格真的比较实惠。,5
夏天到了，天气逐渐热了起来，想买套早上起来跑步用的衣服，在京东上看到这款，价格还可以，款式也新颖，穿在身上，稍微有点不自然，裤子没看清，以为是七分裤。,5
套装收到了，已经穿了几天， 以前就在他家买过长袖运动套装，质量还是挺好的，有弹力运动很舒适， 码号也比较正，按照建议身高体重选择码号就可以，性价比比较高的一款套装,5
京东购物一级棒！外包装完好，里面的产品也没有破损。超市虽然也很方便，但大件产品就不好运输了。现在都是用京东购物，方便快捷，生活必备！到货后发现号码不太大，不知道洗过后怎么样。还没开始使用，相信京东。,5
快递速度还是挺快的，两天多就到货了！不错！包装完好无损，内包装也还可以！不错的！分开独立包装，不错！后面试穿后再作追加评价！,5
收到了，很不错的男士短外套，已经是多次回购了，这款男士短外套，款式经典大方，做工精细，化纤材质，穿着舒适，很喜欢，值得购买，很满意。,5
很好！快递效率太高了！隔夜就到了！包装！质量都不错！就是尺码选择小一号！不过能穿！很满意的一次购物体验！！感谢所有,5
&quot;这套夏季运动短袖短裤真是太棒了！首先，它的面料非常透气轻盈，完美适应了夏季高温的需求。无论是跑步、骑行还是其他户外活动，我都感到舒适而不受限制。短袖和短裤的设计保持了良好的通风效果，使我在运动时始终能够保持凉爽和干爽的感觉。其次，这套运动服的设计非常时尚，款式简洁而不失活力。颜色搭配鲜明，给人带来了一种年轻、积极的感觉。而且，它的剪裁非常合身，展现了我的身材线条，让我看起来更加健康和自信。另外，这套运动服的质量也很出色。面料坚韧耐用，经过多次洗涤仍然保持着原有的颜色和质地。无论我进行怎样激烈的运动，它都能承受住我的需求，不容易破损或变形。,5
做工较细致款式，上身比较修身，发货速度快，是物有所值的一件衣衣谢谢。很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦！,5
还算是凉凉快快，冰冰爽爽的，物美价廉，货真价实！哈哈哈哈哈哈?这个价钱完全可以了！哈哈哈哈哈哈?谢谢谢谢谢谢????,5
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理,5
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢，比较透气，吸汗，也是速干的，跑步穿非常好看。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,5
188，75kg 布料挺凉快，对比这个价位很值了。要是体型比较倒三角的话建议还是买大一号，我肩膀这个位置有点紧,5
170/16kg穿着跑了一个月，感觉不错通风透气，不会太紧洗了后基本第二天就干了，能继续穿着跑,5
物流很快，第二天就到了，快递员服务态度好，打电话给我就去拿，打开包装盒一看就知道很好，包装严实，商家用了几个袋子来装，感谢物有所值下次再来光顾，谢谢好评。衣服味道有点重。拿来洗了一下，感觉有点掉掉颜色，水很浑浊似的。,5
京东购物总是那么让人放心，物流很快，价格实惠，衣服面料穿着舒服，衣服做工还不错，穿上比较透气，夏天到了，不管是运动穿还是日常穿都OK！,5
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?真心喜欢，颜色、款式都非常棒！宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠，物流和产品都不错，一直在这家店买,5
宝贝收到了，很满意，看了很多评价才决定买这家的，果然没有让我失望，宝贝与描述相符，快递也是非常快，客服的服务态度也很好，我这个人有点选择困难症，在买东西前会问很多问题，客服都非常耐心的解答我的每个问题，总之好评，以后还会光顾的！,5
物流速度非常的快，包装袋也非常的完整，薄厚程度也是刚刚的好，夏季穿着应该不会热，身高1.75这个尺码完全能够穿。,5
物到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物，物流很也快，质量不错，价格实惠，值得购买。,5
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖,5
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
穿起来非常舒服，天天穿去健身，衣服也非常合身，挺帅的，而且穿上锻炼，效果非常好，出汗会帮着消除，凉凉的感觉，真是非常好，推荐给朋友买来试试,5
跑步用 客服推荐的尺码大小正好 质量对的起这个价格 用券下来价格比实体店便宜很多 很是划算 京东购物送货到家就是方便快捷 省时省力还省钱,5
发货速度很快，配送也很快。。。天气开始变暖，该跑跑步了。。。。。。出汗不沾身，挺凉爽的，比较满意。。。。。。。。。。。。。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?运动服套装轻薄透气，穿着运动很舒服，款式新颖做工很精致,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?,5
打球穿，觉得还行，问了客服尺码，推荐的还好，发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评！,5
大小合适，根据详情里边的参考尺寸买就好了。款式不错，价格实惠，摸起来顺滑，买来跑步打球穿的，非常喜欢。京东物流非常给力，当天下单当天到，辛苦快递小哥了～,5
冰丝蝉衣，夏天穿着确实很舒服。穿上凉凉的，透气，排汗。而且是运动款，居家穿，户外跑步也可以。衣服轻薄，速干。,5
衣服特别轻薄，价格也实惠，发货特别快，拿到衣服洗干净，也没有怎么褪色，穿了两次，特别轻盈，健身之后汗一下就干了，特别舒服，一次两套，替换不愁，非常实惠的商家，这样的商家不多了，大家看上的赶紧下单，早买早运动，嘻嘻嘻，打篮球跑步都非常合适嘞，物美价廉，值得购买,5
面料挺薄的，，确实穿上会凉快一点，，和普通的短袖不一个料子，，但是你要说特别好吧，，也emm，，毕竟价格在这里，，运动服装主打一个轻，主打一个薄，凉快。但是我总怕我一拽给它撕破，哈哈哈,5
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.,5
先说商品质量:产品总体不错，包装严实。再说说商家服务:点赞啦。最后点评快递:发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。,5
第一次在京东买衣服穿着非常的舒服，尺码是否合适：合适款式类型：非常好面料类型：柔软细腻薄厚程度：薄透气,5
购买的衣服和裤子，标准码很合穿，物美价廉物超所值，产品好非常好，很棒，值得再次购买。,5
冰丝蝉衣，夏天穿着确实很舒服。穿上凉凉的，透气，排汗。而且是运动款，居家穿，户外跑步也可以。衣服轻薄，速干。,5
这家的冰丝套装我真的爱了，也不会变形，洗完也不皱，质量挺好的，冰丝透气凉快，不闷热，透气，吸汗，穿着帅气，五星好评推荐,5
衣服特别轻薄，价格也实惠，发货特别快，拿到衣服洗干净，也没有怎么褪色，穿了两次，特别轻盈，健身之后汗一下就干了，特别舒服，一次两套，替换不愁，非常实惠的商家，这样的商家不多了，大家看上的赶紧下单，早买早运动，嘻嘻嘻，打篮球跑步都非常合适嘞，物美价廉，值得购买,5
衣服质量不错，亲肤透气，质感柔软，穿着非常舒适。流汗后很快就干，非常适合运动时候穿。深色系很耐脏，洗涤方便，不容易变形。价格性价比高，好评,5
之前买了一套，已经穿了一年了，质量非常好。价格便宜，质量好，这真是物超所值啊！而且吸水性很强，干得快，版型好，运动起来很方便，非常好！,5
还行吧，只能说在这个价位还算可以的,3
第二次购买了，很不错的一套运动套装，吸水性也比较好，速干型，穿着也很舒服，我的身高体重：1.7尺码是否合适：比较合身款式类型：很不错，挺好看的面料类型：速干型面料薄厚程度：适中，不错,5
衣服收到后很惊喜，出后意料的好，穿上很舒服，料子很好，柔软而富有弹性，打算等大小子放假后再买一套给小子，想购买的可以大胆入手，尺码也很正规。总之，物超所值。,5
非常不错的一款运动系衣服，已经购买了两套，非常不错我的身高体重：180，180尺码是否合适：尺码正好合适，穿着正好款式类型：款式速度好看面料类型：面料透气易干薄厚程度：比较轻薄，透气,5
款式类型：十分透气轻薄，穿上去轻如飞燕，十分适合跑步。面料类型：面料十分舒适，洗完后很快就能晒干。尺码很合适，洗完后能更加宽松，十分适合身高体重,5
艾伦伯顿运动套装已收到一但时候才来评价，面料冰冰的有弹力，一摸就是父吇料子，手感好，做工精细，面料很贴身效果好，大小合适，舒适体面，颜色和图片上介绍的一模一样，物流也很快,5
我的身高体重：170尺码是否合适：尺码很合适款式类型：款式很好看，黑色简单又大气面料类型：面料很舒服，穿着很贴身，没有不适感薄厚程度：非常适合夏天穿，轻薄透气实穿感受：个人感觉很不错，推荐购买,5
买回来就迫不及待的打开了试穿了一下，特别舒适透气，真心喜欢。凉凉的感觉，特别适合打球。很不错的一次购物体验。值得信赖的品牌，会继续支持。加油加油?,5
衣服很好，很薄，也很透气，穿在身上，接触肌肤冰冰凉凉的，运动跑步的时候穿很舒服，夏天家里穿也可以，风扇吹到身上，感觉更加凉快。,5
面料冰冰的有弹力，一摸就是好料子，手感好，做工很精细面料贴身效果好，版型很好，穿上很可以,5
短裤还不错，大夏天打球，穿这样的裤子很实用，很轻松，很自在，不过短袖稍短，休闲比较适合，运动就会显得紧身，不太方便活动，等着冬天到了也许就好啦！,5
款式类型：款式简洁大气，运动范十足，上身的效果也很好，真的惊艳！！！尺码是否合适：150斤左右  XL的真的非常合身，能买到号码合身的衣服真的很开心！面料类型：速干面料，买来跑步穿的，透气性真的非常好，面料触感也很好。性价比！性价比！性价比！真的超级高！真的质量好又超值！实际效果比图片更好！,5
跑步穿很好，很舒服。流汗也不怕了，准备再买一件。,5
不错，清凉舒适。很好。尺寸刚好，颜色有科技感。穿起来很舒服，下次还买。大品牌值得信赖，还买了条长裤，也不错，很合身。很薄很凉爽。,5
艾伦伯顿运动套装已收到一但时候才来评价，衣服穿上以后面料冰冰的，很有弹力，手感好，衣服做工精细，面料贴身效果好，大小合适，颜色和图片上介绍的一模一样,5
衣服短裤都很合身也很透气，穿起来很舒服，穿着贴身但是不黏身，非常适合夏天穿，尤其是喜欢在夏天运动的人，衣服短裤上也印有一些独特的花纹，穿起来稍显个性 ，穿了两周，总体感觉蛮不错的。,5
第二次购买了，衣服穿起来非常舒服尺码是否合适：尺码大小刚刚好面料类型：材质非常好，总之穿起来很舒服凉快京东物流非常快，当天下单次日就到了，这点还是很满意的，很棒的购物！,5
衣服很清凉，穿起来很舒服。跑步运动还是日常生活都可以穿。透气性也很好。不褪色。准备再买一套，就是只有这一款是京东自营1，其他款式不是自营的。,5
我的身高体重：168/140尺码是否合适：尺码是否合适：大小刚好合适，穿着合身款式类型：很不错。这个价格买到这种品质很满意面料类型：冰丝的，不热不沾身薄厚程度：很薄很透气实穿感受：穿着很舒服，跑步不错,5
我的身高体重：身高165.体重62公斤尺码是否合适：非常合适款式类型：上衣非常好看，显形面料类型：透气性不错薄厚程度：挺薄，料子质量也挺好的实穿感受：挺好的，不论是运动还是平时穿都挺好，不错,5
我的身高体重：身高170，体重62；尺码是否合适：刚刚好，按照推荐的尺寸买的，正好合适；款式类型：款式还行，毕竟就这个价格；面料类型：面料属于速干型的，适合跑步运动；薄厚程度：轻薄款；实穿感受：非常贴身,5
衣服很清透，穿上去运动没什么负担，运动时候即使是沾了汗也还好，不算是特别黏的，而且真的很速干，算是蛮中规中矩吧，挺好的衣服,5
穿起来很舒服我的身高体重：168CM尺码是否合适：非常合适面料类型：柔软舒适薄厚程度：刚好,5
很不错的衣服，夏天必备，物美价廉的，穿着很透气清爽，已经买了两套了。健身的时候穿一套，休闲时也可以穿。很透气，建议大家买大一号的。,5
东西可以，而且干点比较快，半天假能干而且就是在没有风的时候。而且价格便宜，而且还是两套，非常实惠。质量问题也不用担心，都是知名品牌。,5
艾伦伯顿运动男士套装已收到一但时候才来评价，面料冰冰的有弹力，一模就是好料子，手感好，做工恨精细面料贴身效果不错，令人很喜欢，就下单买二套，物流也很快给五星评价,5
收到货，第一时间打开包装，感觉还可以，发货比较快，物流公司服务态度很好，价格又不多，总体感觉很棒棒,5
一种套  很棒棒，喜欢会再来，夏天运动或者外出穿很凉快，一等等风划过来太棒了我的身高体重：175  160尺码是否合适：合适款式类型：一套还有短裤面料类型：舒服，洗好薄厚程度：薄薄的夏天,5
穿着还不错 很舒服，物超所值，正好下午运动时候穿，价格也不贵，尺码合适，款式颜色有些单一，不过还好可以接受，运动套装值得入手。,5
非常好，好的不得了，太帅了，我感觉还可以，再帅一点就好了,5
手感柔软，穿起来很舒服跑步再也不怕没有衣服换了日行十里，唯有艾伦伯顿尺码是否合适：合适我的身高体重：170-60面料类型：舒服的很薄厚程度：不是很厚，夏天的风,5
款式类型：很好面料类型：质量很好尺码是否合适：合适实穿感受：舒服,5
居家运动衣是速干面料的，在室内运动时穿着很好，每天运动一段时间，身上都是汗，这套速干的居家运动衣很合适，一会儿就晾晒了，好评,5
材质很好，轻薄透气 上身效果：有弹性，衣服很薄穿起来清清爽爽，跑步过后容易干、是速干型的。，一年三季都能满足。衣服外观材质都很满意，买来直接上打篮球效果更是不错。 下次有需要有合适再光顾！反正此店已经收藏，性价比良心产品。爱了爱了非常好,5
款式新颖，尺寸合身，标准化生产，面料很舒服，很柔软，上身冰凉冰凉的，感觉很好。很适合炎热的夏天穿着，流汗了也不会臭，很愉快的一次购物体验。,5
京东物流速度真的特别快，这件衣服确实是速干的，很方便，每天运动回来冲洗一下，第二天可以继续穿。而且穿着也很舒服，比较透气！,5
质量不错，柔软亲肤，做工很好，与广告介绍一样，物流很快包装完好。这个夏天凉爽了。值！,5
我的身高体重：身高175厘米，体重145斤。尺码是否合适：很适合，挺标准的，可以直接选购。款式类型：很喜欢，看上去就很高级的样子，大人小孩都会喜欢，面料类型：很丝滑，很舒服。,5
货已收到，马上试穿一下，很上身，效果好不好，要看每个人的身材棒不棒了,5
穿了一段时间才来评价的，物美价廉，很满意的一次购物！有少量的线头，可以接受，又给老爸和弟弟买了两件。尺码是否合适：3x的很合适款式类型：凉快面料类型：速干，不沾身,5
衣服质量很好，穿上身很舒服，物美价廉，快递服务棒棒的，客服服务态度非常好，值得回购！,5
很好穿的衣服，夏天热自然不想穿太厚，买这些衣服平时穿起来很舒服，样式穿起来也很大方好看，价格也很便宜，确实非常值得推荐。,5
尺码是否合适：尺码挺合适的，是宽松款的，跑步穿特别好，一点不嘞。款式类型：款式很好，跑步穿黑色耐脏。面料类型：速干透气的，不起球，穿起来贴合身体，很舒服，不跑步穿着很凉爽。薄厚程度：适中吧，个人感觉不薄不厚。,5
尺码很合适，吸汗快，也很透气，质量很好，收到也没有异味,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???价格实惠。穿上感觉非常舒服，值得购买！,5
穿着非常舒服，特别凉爽，舒适透气，面料类型：冰丝短袖短裤特别凉爽薄厚程度：非常轻薄透气实穿感受：穿着很舒服很凉爽款式类型：款式好看(&hearts;&forall;&hearts;)新潮尺码是否合适：尺码标准很标准，特别喜欢,5
衣服裤子到了 马上试一下 质感挺好的打篮球穿还是很好的 冰丝面料 出汗不会跟身体黏一块透气性好 很快就会干掉 再也不用穿纯棉短袖打球了,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢，跑步，散步都很舒服，也很贴身，个人感觉这个价格的衣服也够了,5
感觉还不错，已经穿上了，性价比很高的，值得信赖,5
质量不错，尺码标准，款式不错，简单大方，很舒服，轻薄。,5
冰丝材料的夏衣，令人喜欢。当看到减价销售，尽管夏季将过，也毫不犹豫下单。到货很快。试穿了一下，感觉很好，大小合适，舒适体面，是一套物美价廉让人喜欢的夏衣。谢谢厂家、销售和物流。,5
我感觉真的不错，而且尺码刚刚好，而且这是速干材质，穿起来也很舒服，真的不错，穿的不大不小好好的，我感觉不错，真的不错，在超市也没有遇到这么便宜的。,5
尺码是否合适：尺码刚刚好，正合适。款式类型：快是特别不错。面料类型：面料还是可以的，特别透气。薄厚程度：很薄，特别适合跑步穿。实穿感受：穿在身上特别舒服，透气性很好，并且特别贴身，很凉快。,5
质量很好，是在搞活动时购买的，性价比很高，相当划算，上身很舒服，短裤口袋大，并且有拉链，相当方便。现在后悔当时应该多买一套的！,5
艾伦伯顿套装已收到，现在才来评价。产品实物与图片上的一致。面料入手柔软，穿上身顿觉舒适凉爽，运动出汗后透气、不贴身。做工精细。没有多余的线头。版型很正。神兽穿着很精神，很阳光。打算再回购一套。总之，值得购买，值得拥有。,5
尺码很合适，材质还行，这个价位买来作运动用的，穿着也还不错，算不上很舒服的面料，但是没有异常，这个价位很不错了，也不是那么透，很好了,5
尺码大小：非常适合，贴合我的身材，大家看了都说可以下次还来实穿感受：穿在身上很舒服,5
价格实惠，穿着舒服，质量很好，180斤的我，随便穿。,5
穿了才来评价，非常好的运动服装，穿着凉快，面料舒服，体感很好，推荐大家购买！,5
夏天来了，穿这个跑步挺舒服的。物流快，质量很好，推荐大家选购。,5
都已收到了，物流很快早一天到了，穿着很合适，价格便宜，很好。,5
我买的是银灰的。衣服很亮丽，大小很合适。穿上很贴身的，样式也很不错。看上去很有男人范儿。衣服比较有型，穿起来的感觉比较舒适。推荐。,5
身高一米六八体重一百三十多拍的L的刚刚好，面料很舒服很透气拉伸性也好好评好评,5
太好了！太棒了！正合适！尺码是否合适：正合适款式类型：很满意,5
讲真，刚收到打开包装太惊喜，太意外啦！?先包装很完美，?了防尘袋，?服?点变形压皱都没有，?马有档次感，第?感觉就很超值。打开包装看到?服很厚实，好看，摸在??软和，柔柔的感觉，特别的暖和。做?也?常nice，没有什么线头，剪裁的很好，?牌感爆棚。穿上后正好是我想要的长度和??，?常满意，和卖家图?上颜?没有差别，穿着很有型，过?后没有发现掉?和掉?现象，?常满意这款?服。发货也?较及时，物流还挺快的，隔天就到我这?了。,5
运动套装收到啦，尺码大小刚好合适，面料不错，五星好评！,5
夏天马上就要到了，儿子说要买几件速干面料的短袖短裤穿，挑了好几家终于在这家店下单了，因为这里刚好有套装的，而且价钱非常的实惠，收到货后试了一下效果特别的好，面料凉凉的很舒服很柔软，衣服和裤子的尺码都刚刚好,5
我的身高体重：175cm  65kg尺码是否合适：合适薄厚程度：厚薄合适，现在穿正好实穿感受：穿在身上比较舒服，速干效果好，本来是出差时应急买来穿的，没想到物美价廉，建议购买。,5
速干衣，很适合运动，打完球后出了一身汗，一会就干了，性价比非常棒，质量也是非常不错的，大小码数也正常，很合身，推荐大家购买！,5
不错，上身试了一下，很舒服。这应该是第三次买这个牌子的运动装了，性价比高值得购买，爆赞??,5
价格实惠，手感舒服，透气性强，出汗很容易干，不捂不闷，穿着凉爽，很舒服。刚买回来，小孩就迫不及待地换上，说很舒服，很一点都不闷，今天穿着跑步，也没有约束感。,5
我185，买的XL，完全够了，2XL感觉有些过了，黑丝样式蛮喜欢的，面料摸起来很丝滑，穿在身上很舒服，也不紧绷，宽松有度，值得购买。,5
面料摸起来很舒服，穿起来也很舒服，尺码刚好，不错，好评！,5
衣服收到了，快递还是很快的，还没穿，不够摸着手感还不错，等有机会了穿着去跑个步，面料感觉是透气吸汗的那种，适合夏天运动！！,5
这衣服质量可以，这个是第二次买，衣服很舒适，皮肤无刺激的体感，款式是很好，也没啥好写的了，我都买两回了，这说明衣服是不错的。,5
尺码大小：这次换了3xl以后尺寸稍微宽松点了，运动起来特别舒服，透气，凉冰冰的，非常实用。实穿感受：性价比超高，穿起来凉爽，不紧身，非常棒！,5
我的身高体重：170   125尺码是否合适：合适，穿起来刚刚好款式类型：冰霜一套面料类型：摸上去滑滑的类型，说不清楚薄厚程度：很薄很不错，看上去还行实穿感受：可以捅舒服的我穿起来感觉很好,5
很薄很透气，质量也不错，价格划算。每天早上运动穿着很舒服，有汗也很容易干。所以很值得购买。家里，已经买了好几套了。家人都有。,5
实穿感受：去健身房健身，当然要准备一身负担的运动服，这套衣服外观很美丽，而且图案印的也很帅，穿起来很舒服，速干，效果不错，头一天晚上摔干，第2天早上就可以干。,5
性价比高，五十几块钱的运动套装做工精细，衣服很贴身材黑色的很显瘦衣服很宽松，穿着很舒服-5&deg;倒没有，不过确实比棉的凉快一些。,5
宝贝已经收到了，质量很好，做工精细，没有多余的线头，穿上很轻便舒爽，没有紧身感，推荐一波,5
尺码是否合适：合身实穿感受：实穿感受：夏天穿着很凉快薄厚程度：上身很薄，下身略厚,5
很喜欢的衣服，运动套装，喜欢很久了，今天一次性买了两套，平时可以穿出去跑步，特别是晚上的时候，吸汗，透气，再也不怕热了，很喜欢,5
特意穿了一段时间再来评价，穿在身上很舒服，出门穿也很合适，好评,5
物有所值。作为平常锻炼，穿着比较舒服。体重160，身高171，尺码2XL，穿起来很合适，穿几天后，还会购买另外的颜色，以及款式。宝贝不错。,5
物流挺快的，尺码大小穿着合适，款式非常好看，穿起来很好看，面料柔软，穿着感觉非常舒服，也不褪色。以后购买还要到这家店里来买。,5
价钱实惠，质量很好，180斤的我随便穿，这个牌子值得购买。,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;性价比高，我很喜欢，下次还会光临非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
可以，穿起来很舒适我的身高体重：170，125尺码是否合适：l码可以完全适合我的身材款式类型：l码的那个冰爽什么衣面料类型：就是摸上去感觉蛮滑的，我也说不出什么形薄厚程度：很薄实穿感受：很舒服,5
衣服穿上很舒服，出了汗也不会粘在身上，一会几天了，夏天穿这个，再也不用担心出汗粘肉了，价格也不贵，出去散步跑步都是不错的选择,5
材质感觉不错，洗了之后也没什么问题，穿上型也不错，性价比很高，一次买了两套，速干面料，运动方便，成本又低，客服服务也不错。,5
穿着非常舒适，舒服，非常合身，很好，运动版服装设计，很好的朋友，好的！穿着非常舒适，舒服，非常合身，很好，运动版服装设计，很好的朋友，好的！,5
非常棒的健身装备，很凉爽，很舒服，贴身。我很容易出汗，，现在健身时穿上他很舒服，不用担心出汗不透气了。健身达人，你值得拥有。,5
实穿感受：穿起来很舒服，质感很好，聚酯纤维也不会说变形，吸水速干功能确实很好，穿着跑了三四公里，不能说完全干爽，但确实很不错了，脱下衣服身上也几乎没汗水,5
面料是冰丝的，适合散步和跑步，非常凉快！款式新颖，非常宽松，大小合适，非常薄，透气性饭非常好，价格公道，物有所值！下次还来购买！,5
以前买过这个牌子的冲锋衣感觉很好，现在抱着试试看的心态又买了这款运动装，做工真的很好质量也很好，价格实惠，以后还会购买的。,5
尺码大小：非常合身实穿感受：丝滑丝滑的，很棒！特意泡了两个多小时，不掉色！???,5
衣服已经收到了，价格不贵，买的两件套，穿着很舒服，有弹性，透气。,5
尺码是否合适：巴适得很款式类型：符合大众审美需求面料类型：真才实料薄厚程度：薄的不得了实穿感受：轻盈舒适,5
手感非常好，穿着很爽身舒适。身高174cm，体重77.5kg，年纪大了喜欢宽松些，2XL正合适，再大一码会更舒适。面料好，薄厚适中。物有所值。卖家发货和物流都非常快。,5
宝贝质量还不错，是冰丝的，看评价说洗后会缩水，所以买得有点大了，希望能缩点水穿更合适，东西做工也很好没有线头。今年特流行这颜色，说啥也得给自己整一件。衣服面料很舒服，轻薄透气，做工走针也非常工整，空调房穿刚刚好，选的尺码也很合适，非常满意。,5
发货还是比较快的，衣服比较厚,3
穿着运动还是挺舒服的，上衣还特别吸汗非常不错。这是运动完过来评价的，款式也特别好，比较新颖。,5
这质量有一说一啊，没啥好说的，穿着很舒服，透气，凉快，穿身上丝丝滑滑的，特别喜欢这种感觉，准备再买一套换着穿，重点是好看。,5
价格很实惠，衣服质感也很不错，穿着跑了三次步，排汗十分快，适合闷热天气跑步，快递也很快，包装很严实，里里外外一共四个包装袋。,5
尺寸大小，挺适中，颜色黑白配色，很大方得体，本人很喜欢，穿在身上很舒适，打球出了一身汗，也不贴身，价格也很合适，值得推荐！！！,5
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
品牌值得信赖，推荐购买，主要是性价比很高，??，商家服务态度很好，物流速度也很快，这个价钱很可以了。京东购物体验一直不错&hellip;&hellip;,5
衣服穿起来很舒服，也很透气。适合运动的时候穿，洗洗也特别方便，没一会就干啦。下次还会继续回购的，衣服质量也挺好的哦～发货速度也快,5
尺码大小：3xl尺寸刚刚好大一点，相对宽松，材质舒适柔软透气，非常实用，性价比超高，容易清洗，运动起来身上由于透气感觉凉凉的，下次还买！,5
我的身高体重：合适尺码是否合适：合适款式类型：舒服面料类型：速干薄厚程度：薄实穿感受：很好这是买的第二次,5
挺好的，价格适中，质量看着不错，衣服透气性非常好，裤子的口袋拉链式的，不用担心东西掉出来。裤腰内侧有紧腰绳，也不用担心裤子会掉下去。总体来说很满意！,5
很轻薄，凉快，很好。不错。快递速度也挺快的，第三天就到了。身高180CM体重85kg，穿上正合身,5
尺码非常合适，穿上之后很合身，透气感良好，穿着舒适,5
喜欢锻炼身体的亲们可以下手了，宝贝收到了，质量很不错，舒适性非常不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，非常合适，下次继续购买！,5
尺码是否合适：尺码合适，很贴身。面料类型：运动挺好的，出汗很快干，也不臭。,5
配送很快的包装完整。尺码还是比较准确的，穿起来很舒服，透气，就算被汗浸湿了也不会觉得闷热！清洗起来也轻松省力，放到阳光下一会儿就干了！,5
冰丝材质，排汗快，容易速干，材质轻巧，穿着上感觉很舒适，衣服款式新颖好看，充满运动感。京东购物物流也很快，物品展示与实际相符,5
挺好看的，物流很快，服务也很好，很满意的一次购物,5
我的身高体重：很合适我的身材，阳光帅气尺码是否合适：很佩服我的眼光，选择的尺码刚刚好款式类型：高端大气上档次。,5
不错，吸汗性好，适合运动穿。湿了之后也干得很快，第一天洗完第二天就干了，马上可以接着穿。裤子还有反光设置，夜跑的时候也能提醒过路车辆,5
尺码是否合适：合适款式类型：属于清凉款的面料类型：这个面料可以薄厚程度：非常薄实穿感受：正好合适舒服,5
我的身高体重很适合xl的衣服，十分贴身，尺码十分合适，款式买夏季就好了，面料十分舒适，不会太干刺皮肤，挺薄的，洗完很快干,5
尺码是否合适：尺码标准款式类型：很好看面料类型：很舒服薄厚程度：正好实穿感受：很舒服,5
刚穿着运动完，准备洗了，尺码很标准，很贴身吸汗，也可以做居家服穿，没有异味，缝线做工也都很满意,5
轻薄，透气，弹性很大，感觉还挺不错的，物美价廉。,5
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢,5
性价比特别高、 卖家推荐的尺码也很合适、是那种很冰凉的速干衣出汗不沾身。,5
这个买来专门跑步的，质量不错，价格便宜，已穿着跑了两次步，透气性很好，码数标准码，这么便宜还能买到，京东**真的很好，尺码是否合适：合适,5
尺码大小：标准码，穿着刚好实穿感受：舒适，透气，颜色好看，质量很好，尺码标准，穿着很舒服。,5
相当好，样子好看，穿起来舒服。上衣薄如蝉翼，穿了跟没穿一样，短裤兜有拉链很使用，不怕东西掉，强烈推荐,5
给老爸买的，布料很舒服，穿在身上很凉爽，很柔软，弹性比较大，洗完很快就能干了。只要老爸老妈喜欢，就都尽量满足他们的要求，做一些力所能及的事情，多一些陪伴，就是最大的孝顺了，让他们高高兴兴的，比什么都好！,5
面料是冰丝的，跑步时，感觉非常凉快！款式新颖，非常宽松，大小合适，非常薄，透气好，价格公道，物有所值！京东，值得信赖！,5
挺好的，质量很好尺码是否合适：好款式类型：美面料类型：好薄厚程度：号实穿感受：很好,5
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
这个价格能买到这么舒服的运动服，真的很实惠了，性价比算是超高的啦一次性买了两套，一套不到50，真的很好空调房穿的时候，非常透气凉爽,5
尺码大小：穿起来很合身，完全没有那种下坠感，材料舒适，好几个朋友看了就猜起码百来块左右的衣服，看这用料啥的不像几十块钱的产品实穿感受：这材料非常舒服，不像某些产品哪怕几百块，穿起来看着也很廉价，这个衣服不管是运动，还是逛街，回头率都挺高的,5
侄儿为自己的选的运动装，上体育课，外出跑步更加方便了！衣服据说也是很清透，质量做得也是很不错，总之他自己还是很中意的！为京东点赞?,5
衣服收到了，夏天正好这两天特别的热，然后刚拿到就直接穿上了去了一趟三叠泉穿着特别的舒服。非常喜欢这种冰丝凉席的款式，不容易出汗，就算出汗的话也不会贴在皮肤上面非常的清爽。,5
尺码是否合适：挺合身的面料类型：穿上后感觉挺舒服款式类型：不错我喜欢薄厚程度：非常轻薄很适合夏天穿,5
尺码合适，面料手感也很不错，颜色方面也很满意。今年雨水比较多，俗话说一场秋雨一场寒，秋天来的很快，短裤的话穿的就比较少了，白天天气热，傍晚和晚上就比较凉了。,5
非常好，不得不说真的很好，虽然衣服有点小，换过后穿起来刚刚好，很舒服，很好的体验，再下一单,5
商家服务态度很好，原来买的小点，申请了退换，质量很好，物流也很快，很满意！,5
身高一米七八，体重175穿着很舒适，短裤配紧身裤还可以秋天运动来穿，非常柔软，不掉色不起球，确实很速干，运动穿很划算，必须好评,5
实穿感受：东西收到了，穿着很舒服，穿起来特别凉快。,5
收到快递，拿手机感觉包装板正，打开后我哭了，国内企业太难了！这么好的东西买这么便宜，做工质量都不错没线头，很精美的做工，而且上衣非常薄，但是不会外透。很好！,5
清凉透气，健身的时候穿的尺码是否合适：尺码合适，穿着很舒服我的身高体重：173,168斤,5
非常吸汗，简洁大方，我刚过100斤，大小正合适实穿感受：不会给身体带来束缚，很适合运动,5
款式新颖，穿着清凉舒服，大小合适，物流很快，还会再来光顾的。,5
衣服收到了，这次购物体验很满意!衣服无论颜色还是款式很正，面料手感特别柔软，尺码很合适，质量也很好，一看就不是廉价的那种。很棒的运动速干衣，很喜欢，真心推荐大家入手,5
面料很舒服，大小合适，物流很快,5
冰丝运动套装已经收到了，商品与网站上的描述一样，物流速度也很快。衣服质量不错，走线细密，无杂乱的线头，摸着手感也很好，穿着也比较舒适。尺寸比较准确，我126斤，穿这尺码正合适。个人喜欢V领，如有V领的更好了。整体来说很满意。,5
第二次购买了 样式好看  穿着舒服 而且清凉  做工没的说完美没瑕疵   建议大家购买 物超所值,5
打篮球买的，因为出汗比较久选择了这一款，确实不错，很快就干了，物流也很快，两三天就到了，这个价格也比较实惠，物美价廉，好评,5
挺好的跑起步来感觉不热而且非常透气，非常适合跑步穿,5
穿起来很合身，手感超级柔软透气，618搞活动买的，价格便宜了不少，一口气买了三件，跑步穿这个很吸汗，穿起来凉嗖嗖的，不错哦！,5
非常棒的一次购物，质量很好，以前购不满意我难得去理评价，这次购买打破了我的原则。,5
速干衣非常轻薄透气，穿着舒适，性价比高，值得购买，好评！,5
非常好的宝贝，你值得入手！价廉物美 ，穿在身上很软,很轻，有风吹过还有种冰冰凉凉的感觉，不愧是冰丝！,5
材质很好，轻薄透气 上身效果：有弹性，衣服很薄穿起来清清爽爽，跑步过后容易干、是速干型的。，一年三季都能满足。衣服外观材质都很满意，买来直接上打篮球效果更是不错。 下次有需要有合适再光顾！反正此店已经收藏，性价比良心产品。爱了爱了非常好,5
刚收到就迫不及待试穿了一下，质量很好做工精细，穿着透气，刚好合身，,5
衣服便宜实惠，吸收汗液不错，穿上可以降低一点温度，含棉较多，舒适环保，非常适应青少年，特别是运动者，这套衣服，值得推荐给广大运动爱好者，特别是跑步的同学们，京东价格也很便宜，大家可以去看看，真的值得购买。感谢京东，感谢商家，感谢快递。,5
衣服不错，穿着很有形。运动穿着很合适。值得购买。,5
运动套装收到啦，面料很好，很透气，尺码大小刚好合适，五星好评！,5
性价比很高，很便宜，穿起来也很舒服，就是颜色款式比较少，已经是第二次购买了，就晚上打打球，跑步的时候穿，可以买两身，毕竟夏天比较容易出汗。,5
质量很好，尺码也很合适，布料很舒服,5
应该说有个小惊喜吧，物超所值，包装精细，做工也不错，款式也很好。缺点是面料出汗后粘身子，洗涤时温水浸泡会有难闻的气味。总体来说比较满意！,5
样式美观大方，穿着舒服，运动起来有弹性，很舒服。尺码标准，十分满意,5
尺码刚好，穿着很舒服，价格超级划算，平时上班很少有机会穿运动装，这次要去外地玩，专门买来旅游时穿，蛮好看的，主要是穿着舒服的很，很满意的一次购物,5
手感摸起来挺好的，质量也还可以。平时运动的时候穿着运动衣跑感觉很舒服。,5
衣服质量很好，不是高透的那种，穿在身上也很舒服，一点也不刺唠人，去健身房锻炼跑步必备，一下子买了两件，一洗一换，不错的，每天坚持运动，保持好的身材！,5
:衣服不错非常满意 ，下次还来你家买,5
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
一直以来都在京东购物。京东购物物美价廉，值得信赖。这款运动服质地柔软，气味不大，不掉色，不错。,5
透气性非常好，穿着非常凉快，非常适合夏天的天气穿，建议大家买大一号，款式比较大方，薄厚程度：挺轻薄的衣服，适合年轻人穿着，实穿感受：喜欢，推荐一下,5
衣服特别轻薄，透气性很好，夏天穿着去健身不会很闷热，穿在身上感觉特别轻盈，衣服价格很实惠，也没有味道，运动选它肯定没错了。,5
京东平台下单，发货物流都很给力，衣服大小合适，穿着也很舒服～性价比高，一直都很信赖京东平台产品，品质有保障，后续有需要还会继续回购！,5
尺码合适款式类型时尚，面料很舒服，薄厚长度，刚刚好。穿着去运动，晚上很凉爽，你值得拥有这一款套装，赞赞赞赞赞赞赞赞哦。！,5
一开始买了m码小了，后面换了L码，刚刚好，老板售后服务很好，回复也很快，小孩穿了说很舒服，马上再拍多一套，后面有需要还会再来,5
看着很洋气很不错，做工精细，从选购到物流接收安装都持续跟踪点个赞，性价比很高的，价格挺便宜，京东体验就是不一样，做工细致，完美，55555，款式好看，颜色大气，京东家电值得信赖，值得，物流快，价格实惠，完全超出期望值了，家里的日常生活够用，省电又好用，非常划算，活动帮小姨买的，方便，小户型家庭必备，好评，早知道早点入手了，,5
尺码是否合适：尺码标准，穿上正好款式类型：版型很正面料类型：面料舒适，透气实穿感受：上身效果很好，穿着也很舒服,5
京东物流速度一流，超级快，衣服还可以，手感好。,5
产品很不错，布料很舒服，性价比超高，卖家服务态度好！！！,5
衣服质量很好，不是高透的那种，穿在身上也很舒服，一点也不刺唠人，去健身房锻炼跑步必备，一下子买了两件，一洗一换，不错的，每天坚持运动，保持好的身材！,5
我的身高体重：高 165.体重64.4公斤尺码是否合适：很合适款式类型：半袖加短裤面料类型：易干冰丝薄厚程度：摸起来感觉挺厚实的实穿感受：大小很合身，面料柔软舒适透气，穿在身上有点凉凉的感觉，非常好的产品。,5
这款衣服很好几又翘又输敢发誓又好又轻又薄鞋了，马上就会干掉看，在身上一点都不贴士挺不错的一件衣服，而且还是品牌的价格又实惠，价格不高，非常推荐，大家购买这个衣服，但是又好穿起来又sugar是出汗的福利哟，又轻又。,5
穿起来很舒服 透气性很好 平常也可以穿 就算天气热 穿这个衣服坐一会就凉快了,5
质量挺好的，穿着也很舒服我的身高体重：183尺码是否合适：合适,5
我的身高体重：刚刚好尺码是否合适：合适的款式类型：很好面料类型：透气性强薄厚程度：好很薄实穿感受：很舒服,5
尺码合身，本来就是买着健身，运动穿的，结果，直接再家里也穿着它了，舒服，凉快，感觉这个价格很不错。???小瑕疵就不说了，我是觉得这个价位的还行,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
穿了一段时间了，质量确实不错，很透气，不会觉得很闷，而且物美价廉，希望能多出点款式，有需要还会回购,5
尺码大小：尺码正好实穿感受：透气舒适感很好，速干，柔软，没有线头，做工不错,5
京东自营的商品质量确实可以，我是京东自营的老客户了，这个确实好用，和商品介绍的情况一样，非常棒，赞一个，京东加油。。。。。合身，176号，87公斤，两个?正好,5
喜欢锻炼身体的小伙伴可以下手啦，透气吸汗等都不错，物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意！,5
细节做的很到位，穿的也很舒服，衣服材质也不错，很不错的一次购物。,5
尺码是否合适：问了客服尺码，按照客服说的选择，发过来穿了几天感觉很合适。实穿感受：衣服很轻薄，穿着感觉很清凉。舒舒服服，的确是一件不错的衣服，值得购买。,5
冬天就买过一身，体验非常不错之后今年夏天再来一身夏季的，很不错的运动装，很轻而且出汗不粘身子，洗完之后干燥的速度很快，推荐,5
款式新颖，尺码标准，上身效果非常好。这套衣服收货后我就立即拆箱试穿了，是我喜欢的类型，终于这个炎热的夏天不用穿那么多长裤了，天气热就要短装出行！,5
这个衣服太漂亮了，哎，物流。有点快，服务也好，价格也合适，质量杠杠的快，很新颖，非常非常非常满意。一定要给一个好评，好评，好评，好评。,5
特别满意，真的速干，还很舒服，不辣人,5
线头有几个不剪，手感还可以,3
很好，非常好的衣服，质量很棒??，穿这款衣服运动，休闲都很舒服，特别是运动，很方便，没有异常的感觉，让人很舒服！！！,5
穿起来还是比较舒适的，布料利用合理的，跑步穿着还是很不错的，吸汗能力杠杠的,5
衣服不错，尺码准确，穿着很合身，上衣很透气，跑步时很透汗。,5
这个价钱买两身品牌的衣服，夏天穿起来轻松，舒快。性价比超值。跑步散步，家居都很合适。穿着起来上档次，不拉垮。更有运动健将的风采。,5
京东商城网购我放心购买！618搞活动买的，比平时便宜很多！送货速度真的很快！穿了一下手感特别柔软细腻光滑！特别透气！舒服！,5
这套快速衣穿着非常好，一点不显胖，透性很好，水里一洗非常方便，一会会就干，实惠到家了,5
面料类型：冰丝，非常好的材质面料薄厚程度：非常薄，实穿感受：舒服，干的快，凉快，夏天穿上跑步很舒服，非常凉快，必须给个五星非常好的一次购物，谢谢店家，真的非常凉快啊,5
物美价廉，物流给力，值得回购是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞????收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐??收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,5
穿着非常的舒服，跑步出了汗是一点也不干。出的直流水还不透气。非常推荐兄弟们去买，毕竟价格挺便宜的是吧,5
宝贝收到了质量非常好，外观精美大方漂亮，手感非常好。物流真的是超级快，很给力。客服态度非常好，服务热情周到细心。下次还会回购的！爆赞,5
衣服很不错，第三次来买了，客服也很热心，好评，建议大家购买,5
今天早上穿着跑步，打球了。透气性很好，出汗也不沾身。布料很柔软。,5
薄厚程度：非常的薄面料类型：很舒适实穿感受：舒适 透气,5
我的身高体重：身高175厘米，体重70公斤尺码是否合适：买的XL码的，大小很合适，做工精致，穿上体感舒适透气细腻，很适合运动或者跑步，湿透了，回家很好洗。很喜欢，关键是性价比超高，大牌的一件的价格可以买这一身，推荐大家。,5
东西很不错，使用效果可以，物美价廉，推荐购买！,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
面料类型：织品，和平常的篮球服相近的材质薄厚程度：偏薄实穿感受：平常跑步感觉很好，打球体验很可以,5
我165厘米，体重136斤，xL非常合适，舒服，自营店就是好，速度也快。,5
这款速干衣性价比不错，相对于其他品牌便宜，而且吸汗能力还可以，推荐。其优点就在它能让人在短时间排出的汗液快速的转移到衣服的表面，然后蒸发出去，保持身体的干爽，在运动时穿是非常不错的。,5
第一次买大了，跟客服沟通后退了，又买了两套小一号的，穿上很舒服，大小合适，祝老板生意兴隆！,5
衣服穿起来很有个性很显瘦，性价比很高，夏季多备些换着穿，这个品牌东西还是挺好的,5
跑步穿即使出了很多汗也觉得挺轻松，关键是显汗，看得出的湿透就很有成就感,5
收到快递后立马拆开试了试，穿在身上很合身，很舒服，客服推荐的尺寸正好，衣服质感很好?,5
在你家一次购买了两套，收到后很满意！很愉快的一次购物。套装质地柔软轻薄，穿着舒适凉快，家人都很满意。以后还会关注你家的衣服。?,5
京东物流速度真的特别快，这件衣服确实是速干的，很方便，每天运动回来冲洗一下，第二天可以继续穿。而且穿着也很舒服，比较透气!,5
这套衣服买回来以后跟我老爸一个人两套 非常非常舒适，对我们早上跑步起了一个很好的作用，两套有一个换洗的非常非常合适也非常非常适合当下这个天气，那物流就不用说了，依然非常非常的快 ，大强子加油，京东就是好,5
商品和想象中的一致，符合要求，穿起来也很舒适，面料柔软亲肤，很薄。并且店家的服务态度很好，快递包装的也非常好，特别是快递的配送速度特别令我惊讶，网购好几年了，第一次见到这么快的速度。赠五星好评,5
尺码刚刚好，穿上很舒服，非常不错，质量也很好，穿着非常凉快！,5
非常舒适，有小插曲但客服很积极的帮忙解决，还会再回购的，值得购买,5
质量各方面都很好，才五十多块钱，能买到这样的产品很不错,5
透气性很好，不沾水，很棒的一款衣服，穿上去很舒服,5
完美，穿着舒服，款式又时尚。虽然只是健身的时候穿，但的确非常舒适。棒棒哒,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
直接买的套装，很宽松，活动比较方便，比之前那个紧身的穿着舒服。跑步10分钟就出汗了，腿部之前都不怎么出汗的现在也出了，吸汗排湿总体不错，很清薄，一如既往的好。,5
穿在身上还是有点紧，面料很舒服透气。颜色搭配非常时尚大方。我的身高体重：180斤尺码是否合适：紧身衣一样，裤子合适款式类型：好看,5
这套运动短袖，穿上去非常凉爽，健身户外穿都非常贴身舒服，特别棒。,5
衣服收到，大小合适，今天穿着跑步，感觉很好,5
衣服十分的顺滑，尤其是下半身衣服非常的滑溜，上半身有点紧崩的都是运动服的常态，衣服很值得这个价位，尺码也是十分的合适舒适,5
衣服质地很好，摸起来很好(?▽?)，穿在身上更不错。强烈推荐！！！,5
挺好的，质感不错，没想到几十块钱的，真的物超所值,5
买来慢跑用的，非常透气，基本上出的汗一下子就干了，非常适合慢跑，日常穿着也挺舒服的，总之这套衣服还不错，经常运动可以买。,5
布料太好了，实话实说，这个价格没的说，,5
穿起来很合身，透气，布料摸起来手感很好，非常不错！,5
高大上，感觉不错，穿着效果待体验！,5
这是一个好评摸板。因为很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板以前不知道～评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性妥妥的每杀都评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论60个字以上，可以得到20个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑字数。这是第 N 次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜，而且质量好，物美价廉买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，算方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再来,5
材质摸着很不错，物美价廉反光标志清晰,5
不错，衣裤都很轻薄透气，适合热天穿。,5
质量不错，上身效果也好，太好了。非常值得信赖的推荐,5
经济实惠，大小合适，材质款式也非常好。很愉快的_次购物体验！,5
第二次购买了，很不错的一套运动套装，吸水性也比较好，速干型，穿着也很舒服，我的身高体重：1.7尺码是否合适：比较合身款式类型：很不错，挺好看的面料类型：速干型面料薄厚程度：适中，不错,5
快递速度很快，这衣服速干的那种，锻炼完一投一晚上就干，非常方便,5
尺码是否合适：刚刚好，偏小了一点实穿感受：很舒服，很轻盈,5
第二次购买了，这次买了两套孩子健身时替换着穿，特别舒服,5
衣服很不错，穿在身上感觉很凉爽，运动出汗也比较透气，衣服做工也挺好的，非常实惠的价格，物美价廉，很好，手感比较舒服！！！！！,5
衣服很舒服 出汗多  一会儿就干了  超级凉快  不错不错,5
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！,5
衣服收到了，一共长长短短4身，本来一个人穿，现在可以分给老爸2身，弹性大，尺码正，料子轻薄透气，价廉物美，值得拥有！,5
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖,5
实穿感受：很轻薄，舒服买的时候打折52元，到手后感觉远远超过了我对这个价格的预期，就算是原价买我觉得也是不亏的，挺好的，以后推荐给身边打球运动的朋友,5
艾伦伯顿的运动系列，物美价廉，透气性挺高，号码也偏大，宽松舒服，真心不错哦,5
尺码是否合适：大小很合适！面料类型：贴身很舒服！,5
衣服套装很好面料柔软舒服亲肤，比想象的要好，值得入手。很赞下次还来尺码是否合适：大小合适款式类型：好看我的身高体重：130,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
买了两套，一套灰色加黑短裤，一套黑色加黑短裤，买来锻炼身体，身着舒服，还能凸显身材，真赞，衣服的质感冰凉透气，物美价廉。物流速度也很快，非常舒服的购物体验。,5
性价比非常高，透气性也不错！几十块钱的东西可以了！,5
款式类型：适合运动跑步，速干型，穿着很舒服,5
衣服还不错，这个价位一套还是非常好的，快递也很快，两天就到了，包装也很好，没有破碎，尺码是否合适：尺码合适，穿起来很舒服面料类型：面料摸起来也很好，很柔顺，夏天应该很凉快,5
一次性买了两套。老爸一套老公一套。穿起来很舒服。洗过也不掉色。非常喜欢,5
尺码大小：75kg 穿这个尺码刚刚好！短裤穿着很舒服！大小刚刚合适！上衣有点长！感觉尺寸有点大！实穿感受：速干面料、很滑、很柔顺！运动、健身房穿都很舒服！整体质量杠杠！,5
与图片相符，真的很轻薄，透气。很适合跑步。质量很OK。大小合适。性比价很高。,5
京东一如既往的好，衣服穿了，跑步锻炼很合适，透气舒适真的好,5
不错，到货就穿上跑起来了，都是汗水！还是非常轻盈舒服的！,5
已收到，运动套装很好很合适，好评！,5
京东商城网购我放心购买，618搞活动的时候买的价格实惠质量不错手感超级好，穿起来很舒服，跑步很吸汗！一口气买了三件！还会继续！,5
我的身高体重：身高182  体重180尺码是否合适：尺码刚好实穿感受：舒适，面料手感很好款式类型：运动套装,5
运动套装，作为一名稍微一运动就汗流如注，到喜欢运动的人来说，一件吸汗速干，宽松运动的衣服是必不可少的，穿起来很舒服，运动起来很自在，吸汗能力不错,5
买了两套，一套XL，一套2XL，出了汗衣服很快就干了，非常不错,5
拿到手就试了一下。挺舒服，挺干爽的。非常不错的一次购物。希望一直有愉快的购物体验！,5
这是一个好评模板，因为本大佬不想买一个产品都写好评，所以特地写下这个模板。以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的，每条都来评论一下，赚京豆，下次还能抵现金用，评论80字以上，可以得到40个京豆，我无论买什么东西，都会把这条评论复制粘贴凑够字数，这是第n次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且又特别全，划算方便，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，超级好用，好评，下次再来。,5
非常不错的一款运动系衣服，已经购买了两套，非常不错我的身高体重：180，180尺码是否合适：尺码正好合适，穿着正好款式类型：款式速度好看面料类型：面料透气易干薄厚程度：比较轻薄，透气,5
尺寸合身,标准化生产，面料很舒服,很柔软，上身冰凉冰凉的，感觉很好。很适合炎热的夏天穿着，流汗了也不会臭，很愉快的一-次购.物体验。,5
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,5
挺好的，目前没问题，后续追评?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了超出预期，质量很好，做工精细，满意,5
衣服不错，物美价廉，裤子掉色，第一次穿记得洗干净，建议180左右身高的人都买3xl。,5
衣服非常的不错。  这个价格买到这样的产品 不谈了 性价比聚高。感觉非常的好。   已经推荐给大家去买了。  非常好的。,5
宝贝真的很好很好呀，棒棒的，没有质量问题，客服的服务态度也很好啊，物流也给力，喜欢的亲赶紧下单吧，值得值得下单呐,5
尺码是否合适：按照商品描述的选择尺码，非常合身。款式类型：宽松舒适型面料类型：吸汗，透气，快干薄厚程度：轻薄，适合夏天或室内实穿感受：非常轻盈舒服，吸汗效果非常棒！我每天下午去到健身房换上，运动完换下来，回家手洗之后晾起来，第二天一早已经完全干了。,5
穿着非常舒服  面料很柔软  非常宽松  洗完不褪色  不起球  不起褶皱  非常喜欢  五星好评  值得购买,5
好穿，舒适，面料很舒服，做工精细，没有多余的线头,5
冲着衣服销量及价格优势来下单买的，果然销量高是有道理的，衣服质量真的很好，易干，不贴肉，健身穿，帅帅的，酷酷的！,5
给老公买来跑步穿的，摸起来还是舒服，洗了还没有穿，价格还是很便宜的。,5
透气性很好，大小合适款式类型：非常好薄厚程度：非常给力,5
质量非常好，穿的很舒服，物美价廉，夏天穿非常凉爽。,5
这个价格套装真的很值，从实体店买怎么着也得上百块。性价比高。舒适，不错。会回购的喔,5
透气，打球汗湿不沾身，很轻，裤子袋子带拉链好评。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
衣服收到了，手感很好，尺寸也合适，物超所值，你们值得拥有,5
非常满意的一次购物，质量真的不错，50块的货，跟大品牌的手感没有区别，收到货迫不及待的就洗了，明天可以穿。,5
nice啊，穿起来很舒服，隔天到货。我运动量很大，客服很有耐心。很棒很棒。,5
套装已经收到了，试穿了一下，很不错，物超所值，做工也不错，还会回购的！,5
冰爽舒适，尺码合适，款式很好，还不错。点一个赞。,5
裤子刚好，就是上衣有点窄,3
很合身，穿起来也很舒服，每天运动穿，晚上洗了早上就干了,5
非常满意的一次购买衣服和裤子穿起来很贴身，透气性非常的好夏天穿起来一点也不热材质是非常的清盈的穿起来不重，裤子的松紧也非常的合适很满意,5
物流很快包装完好 非常不错衣服穿起来很舒服 透气质量也好 价格实惠值得购买 完美,5
衣服很不错，已经买了2套了。穿着凉爽。实穿感受：舒服透气,5
尺码是否合适：十分合身薄厚程度：轻薄实穿感受：特别舒服面料类型：面料十分舒适,5
我的身高体重：173cm尺码是否合适：XL刚好合适，穿上非常合身。宽松面料类型：速干面料款式类型：运动款薄厚程度：超薄实穿感受：穿上跑步还是不错的,5
质量不错，穿着也舒服极了。下次我还在在买个十个八个，这个也是很容易干的，洗了之后很方便的地方，随便挂着讲下就好了，确实不错！,5
尺码大小：正合适，尺码标准的实穿感受：柔软舒适京喜果然不一样，给了我惊喜，京东商城服务态度很好，速度超级快，小哥什么时候，不管买多少东西都是给送货上门，退货也是****。方便快捷，不收费，不合适就退，适合懒癌患者。支持京东。,5
手感很好穿着很舒服，开始买小了一号，商家服务态度非常好更换速度极快，给个好评,5
运动套装已收到一但时候才来评价，面料冰冰的有弹力，一摸就是父吇料子，手感好，做工精细，面料很贴身效果好，大小合适，舒适体面，颜色和图片上介绍的一模一样，物流也很快,5
已收到，衣服裤子很好，好评！,5
衣服挺好的，和描述的一样，穿起来很舒服，洗完了干的很快,5
尺码是否合适：合身款式类型：很好看薄厚程度：买的薄款实穿感受：上身很舒服,5
质量很好，买给儿子的，他非常喜欢,5
真的是很不错 ，本人超级喜欢，再次感谢店家让我拍到了物美价廉的东西 我会一直关注你们家的产品哦。已经向身边的朋友多次推荐过你们家的产品了哦。我再来购买的时候希望店家多多给我便宜些哟，呵呵，好的产品是非常值得推荐的，超好用！稳稳的！满分,5
这套衣服的面料是冰冰的，非常有弹力，用手一摸就知道是好料子，手感很好，衣服的做工很精细面料贴身效果好，版型也很好，穿上很舒服。,5
我的身高体重：我的身高体重：178cm 80kg尺码是否合适：合适面料类型：面料类型：很有弹性薄厚程度：薄厚程度：很薄很透气本来是买来跑步用的，但是这天气又这么热，所以裤子用来当日常穿了，很不错,5
穿起来舒服透气，跑步很合身，弹性很好。这个价位很值得了,5
物流还是挺快的，包装完好，没有破损。试了试，很合身。科幻版的很喜欢，纯黑色太简单了，布料挺透气的，日常跑步替换着足够用了。整体购物还是满意的。,5
总体来说很不错，质量很好，面料柔软舒服，款式颜色简洁时尚，很喜欢，尺码挺标准的，穿着很合适，价格比较实惠，物超所值，值得购买。,5
太好啦 东西很实用 性价比很高 推荐购买经常在这个店铺买东西  是老顾客啦 客服态度很好,5
衣服收到了 虽然是经历了换货 但是还是很舒适 好评 建议大家购买的时候拍大一码的 这个跟正常尺码比起来会小一个码 穿起来也很舒适 透气性好 适合运动或者户外的时候穿真不错?,5
这一套衣服，很排汗，不会贴着，除非运动量很大很大，全身流汗淌水。风一吹舒服的很，下午打篮球很宽松。我184买的3XL的，宽松，但也不会大的离谱，2XL应该比较修身。  关键是便宜啊 这个价，这衣服值了！,5
款式类型：宽松版！！穿着运动很舒服！！面料类型：速干的！！薄厚程度：薄的！！实穿感受：穿着运动很舒服！！速干的！！很好！！,5
东西不错，收到后还挺喜欢的，料子手感摸起来挺好，在这个价位的东西里面算是很好的东西了。包装也可以，比很多商家都好了，算是一次不错的购物体验了。,5
这是第二次和第三次购买啦，很不错的，实惠，继续努力加油,5
面料类型：冰丝面料 上手非常njce款式类型：很不错 是我喜欢的类型实穿感受：穿在身上很舒服薄厚程度：刚刚好 很适合外出运动穿,5
布料轻薄舒服，穿起来好看，价格很实惠，超出价格的品质，老公不相信不到50块钱的衣服。,5
夏天到了，又到了每天多运动的季节了，从网上买几个个速干的衣服，穿一天就洗，第二天就干了。非常方便。这个衣服质量还可以，随便穿穿,5
穿起来很舒服，打起篮球来也不出汗,5
我的身高体重：非常喜欢尺码是否合适：非常合适款式类型：非常喜欢这款面料类型：面料很不错薄厚程度：非常适合穿实穿感受：穿上这个衣服感觉很舒服，面料很柔软，东西真的很不错，我很喜欢这个东西，推荐购买。,5
这个衣服料子很舒服大小刚刚好很合适非常好值得购买推荐大家买这个衣服,5
大小合适 面料手感挺好的 穿着很舒服,5
特意穿过半个月才来评价的，没想到衣服这么物美价廉，属实是没有想到。很吸汗，健身的时候穿着很舒服。一点儿也不输大牌衣服。非常棒的购物体验,5
穿了一段时间了 物美价廉 夏天那么热 穿这个打球 透气干爽哈哈,5
穿过一段时间后再来评的，衣服质量不错，穿上去不拉垮，很精神,5
好尺码是否合适：尺码合适，大码非常喜欢，夏天跑步的可以入手,5
尺码是否合适：尺码很合适款式类型：款式搭配不错,5
我买的是银灰的。衣服很亮丽，大小很合适。穿上很贴身的，样式也很不错。看上去很有男人范儿。衣服比较有型，穿起来的感觉比较舒适。推荐。,5
运动套装收到了，质量很好，穿着很舒服，颜色也很正,5
挺棒的衣服，质量很好，很柔软，父亲节时候给爸爸买的，他还挺满意的，穿上也好看，尺码标准，洗了不掉色，很棒哦！！！！！！！,5
艾伦伯顿套装已收到，现在才来评价。产品实物与图片上的一致。面料入手柔软，穿上身顿觉舒适凉爽，运动出汗后透气、不贴身。做工精细。没有多余的线头。版型很正。神兽穿着很精神，很阳光。打算再回购一套。总之，值得购买，值得拥有。,5
穿起来清爽凉快，面料舒服，洗完以后干的很快，款式也很不错，可以冲,5
货已经收到了，快递很快。先好评！,5
很是不错 尤其是没有肩线  不存在撑不起来的情况 整体性价比非常高,5
嗯，不错，上衣不错，裤子也不错，很凉快，质量没的说，裤子已经扔了，兜的拉链没怎么用就掉了，下次再买这家我是狗,5
最近喜欢上了慢跑，就买了两件，真的很喜欢啊，衣服的材质很轻薄，很软，很丝滑，穿在身上很舒服，轻飘飘的，款式颜值也很能打，价格也很亲民，真的很值,5
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
第一次给儿子买这个品牌，儿子非常喜欢，质量也很好,5
后面又买了一套，就等着去健身用了，物流是相当的快，质量也不错，点赞。,5
给父亲买的，他挺喜欢的。穿上很凉快，不闷热，晚上遛弯穿，活动出汗了也不觉得闷，特别舒服，很好，很喜欢，再想买的时候发现没大号了。,5
款式类型：十分透气轻薄，穿上去轻如飞燕，十分适合跑步。面料类型：面料十分舒适，洗完后很快就能晒干。尺码很合适，洗完后能更加宽松，十分适合身高体重,5
穿着非常舒服 面料很好 真的 这样的衣服放百货商场必须得八十起步 这个价格真的超值,5
买了好几次了，穿着很舒服，这个夏天好在有了他。才够凉快。,5
尺码很合适，材质还行，这个价位买来作运动用的，穿着也还不错，算不上很舒服的面料，但是没有异常，这个价位很不错了，也不是那么透，很好了,5
我觉得吧真挺不错的，很凉快，我167.115健身过后肌肉能把衣服完全撑起来但不紧。,5
惊艳到我了这个价格，质量很好，做工精细，没有多余的线头,5
衣服收到了，质量不错，大小合适，快递很快，服务态度很好。,5
很好，穿了不想脱下来，已经一个月没换了，还是那么清爽。,5
试了一下，很合身，穿起来蛮舒服，适合夏季运动的时候穿,5
衣服质量比较好，容易干，穿着很舒服轻便，物有所值。,5
衣服已收到了，很合身，穿着很舒服，价格合理，下次还会来。,5
试穿了一下，料子不错，穿着也舒服，这个价钱非常划算,5
物流发货快，包装好，卖家服务态度好，衣服质量不错，穿着很舒服！,5
穿身上很舒适，大小也合身，质量也不错，发货速度最快,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??挺好的，目前没问题，后续追评?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
穿着很舒服，很棒，尺寸不要买错了喔，客服态度也很好,5
衣服很薄，适合夏天穿，穿着舒服，做工精细，尺码标准，没有多余的线头,5
尺寸合适，手感不错，物超所值！,5
吸汗效果很好，我在厂里搬砖大概流了5斤汗，没有一滴是掉地上的，赞,5
大小很合适，面料摸起来很舒服，质量也不错,5
物美价廉，物流给力，值得回购终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;性价比高，我很喜欢，下次还会光临非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
跑步大量出汗总是难免的，而我跑步本身也是很享受出汗的感觉。速干衣具有非常好的吸湿排汗性，可以快速干燥皮肤上的汗水，避免出汗后衣服贴在身上,5
之前就买过的衣服，穿得很舒服，为了方便换，就又买了两套放在单位里面，平时运动的时候可以穿一下，吸汗效果很好，非常值得推荐。,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的二次购物！,5
大小合适，做工精良，穿着也很舒服，很喜欢，下次会再来！,5
衣服很合身，穿上去透气性很好，跑步专用，性价比很高！,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，上衣和裤子颜色不一样,5
第二次复购了，衣服质量很好，透气速干而且不容易有汗臭。价格也很实惠,5
不错，穿着非常舒服，穿了一个礼拜后再来评价的，非常不错额，准备下次还买一套,5
很合身，肩膀刚刚包裹住正好，健身时不紧绷也不松垮,5
这衣服大小正合适，洗了很快就干了，穿着也很凉爽,5
货了已收到，货物包装完好无损，商品与商家介绍的一样，质量不错，穿着舒服，物流服务很好。,5
非常的不错，冰丝面料的穿着舒服，透气，也不会粘身子，尺寸也合适，很喜欢，版型好看！颜色也好看，值得回购，等有活动了在整一套！,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：修身，准备回购,5
很好，衣服很合适，也很合身，挺好的，推荐购买哦,5
衣服太好了，孩子说柔软亲肤，出汗秒干！关键是价格太给力了！可惜穿走了，没有来得及拍照。,5
很不错哦真不错款式类型：不错我的身高体重：不错,5
买回来之后过了一遍水然后就迫不及待地穿上去跑步啦，感觉挺好，汗湿透了也不影响跑步，而且价格也相当实惠，收货速度也超级快，谢谢！,5
衣服已经收到了，物超所值，非常划算。款式大气，面料透气，而且做工精细，没有瑕疵。真后悔，不如多买两套了呢！可以送给老公，爸爸，每人一套。,5
夏天穿刚好好。晚上跑步专用，哈哈哈。这个价格这个质量很可以了。给个好评，顺便看看能不能用这个可以可以用多久。颜色也正，不掉色。,5
质量很不错，摸着非常光滑舒服，客服服务态度也很好。值得购买,5
衣服质量真的超级棒，款式搭配非常和谐，一句话：价廉物美！,5
吸汗效果非常强劲，跑完步全都是汗水，干的也快。,5
尺码合适，到货快，黑色的好喜欢，给五星,5
还行吧，上衣感觉比较重，不太喜欢,3
第二次购买！穿起来相当舒服，运动服也可以当休闲服来穿！,5
质量很不错，服务很好哦，下单很快就收到了，一次愉快的购物！,5
尺码是否合适：挺好的款式类型：很棒薄厚程度：很清凉实穿感受：很舒服，我很满意,5
收到衣服以后，先洗了一下，然后穿的，感觉很不错的运动服，穿起来宽松，很舒服。短裤喜欢宽松者，可以让尺码大一号，整体满意的购物。,5
拿到快递以后赶紧打开，心心念念的宝贝到手了，给想象中的基本一样，怕不合适又问了客服，推荐也是这个，店家态度真的好好哦 ，挺喜欢的 ，宝贝质量还可以，真的还不错，要比想像中好多了，以后还会买这家宝贝，很满意，以后还会买这家宝贝。,5
非常合身，穿起来很舒服，也很薄透气，吸汗！,5
不错，衣服很合身，大小正好，透气性很不错。,5
衣服很不错，穿起来很舒服，短裤也是，跑步时穿，真的很舒服，样式也是十分考究，喜欢跑步的朋友，不妨买来穿穿,5
尺寸合适，非常薄，适合运动穿,5
刚拿到，就穿上身，沿着东湖跑了二十多里，很透气，干爽，,5
这个速干短裤体恤还可以、价廉物美,5
面料透气轻便，汗水很快就好了。包装也很严实。,5
商家包装非常好，衣服手感不错，针线缝合好，尺寸符合,5
非常好哟，穿着很帅，跑步干得快，又轻巧，是一款不错的速干衣，买来跑步正合适，值得入手。,5
面料柔软 穿上很舒服,5
很不错，上次穿去打球，衣服湿透了，但是很快就干了,5
非常好不错 挺透气的，值得夏天穿 透气舒适休闲舒适,5
衣服很棒，质感很好，而且很舒服，性价比高。值得购买,5
第二次购买！不错的衣服，穿起来很舒服！很喜欢，五个星好评！,5
穿着打篮球很舒服，经常穿，质量不错，透气性也可以,5
衣服很不错，价格又便宜，下次再买。,5
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
尺码很准确，很合身，穿上效果很显身材，老婆看到爱不释手，哈哈，看来我的判断果然没错。价格非常便宜。本来作为家居服买的，不过穿上挺好看，可以穿出门,5
穿着很舒服。手感也挺顺畅的。这个价格买到这样的衣服，感觉非常物美价廉。如果衣服的颜色能够有更多的选择就更加完美了。,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
穿在身上非常的合适。热天穿的这种感觉不热。非常凉爽。,5
尺码大小：大小合适实穿感受：感觉还不错，物流也挺快的，五星好评吧,5
店家对产品的描述和收到实物相符，质量有保证，东西很不错，非常划算、性价比非常高，物超所值，卖家对产品包装很用心,5
衣服很好看，质量也很好，穿上很合适，价格也很实惠,5
质感不错，款式也很好看。,5
这款运动套装还可以，质量很好，值得点赞，很喜欢,5
很不错，跟实物一致，做工质量都很好，尺码标准。,5
实穿感受：穿着非常舒服，下次还会再买,5
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买，这个价格对的起这个质量了，穿的比较透气，比较舒服，给爸爸也买了一套，还不错,5
尺码大小：尺码大小合适。穿上很好看。实穿感受：穿上很凉快，布料很舒服。布料不打皱，值得购买。要是有长裤套装，会再次回购。,5
第二次购买，质量不错，发货很快，价格不贵，穿着也舒服。,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
尺码合适，衣服穿起来很舒服,5
穿了一段时间了，料子很好，尺码也合适，穿着很舒适,5
运动服穿起来很凉快，很薄，透气挺好的。口袋设计也很好，有两个拉链，打球时候方便装手机，也不担心手机会掉。,5
发货很快，质量不错，面料柔软。,5
质量不错，物美价廉，柔软透气。,5
衣服很轻薄，吸汗速干。,5
材质冰凉垂直，做工精良，很喜欢，价廉物美，性价比超高。,5
很好的一次购物体验，穿着很舒服凉快，尺码也合适,5
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购,5
衣服不错，大小合适，很透气，价格实惠。,5
尺码是否合适：合适薄厚程度：不怎么透气实穿感受：穿着很舒服我的身高体重：款式正好,5
非常感谢商家的服务态度及认真负责的工作效率、1??次开心的购物、一套裤头及衣服我非常喜欢、我会推荐家人朋友来购物,5
衣服透气性很好，做工精细，穿上得体，质量不错，以后还会够买,5
衣服收到了，身高175体重130斤老板给推荐的L码，非常合身。料子摸上去很舒服，有弹性穿上身凉爽的很，很满意！好评！,5
包装很严密，平常对衣服材料没啥研究就是触感丝滑面料透气，满意的一次购物。,5
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,5
穿起来很舒服，而且速干的，适合夏天跑步用，非常好推荐推荐！,5
京东商城给力配送服务态度很好！,5
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
我的身高体重：大款很合身哦面料类型：尼龙？？？反正很舒服薄厚程度：很薄很透气,5
送货很快，衣服完好，很合适，穿在身上很透气,5
1、宝贝收到，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，非常喜欢。 2、宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，物有所值、精美的包装，卖家非常细心。 3、掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，非常感谢！,5
买来穿着跑步用的，大小合适，穿着很舒服。,5
这个买来做睡衣穿的，夏天穿着凉快。这个材质整么拉都不变形的，感觉很舒爽。主要是价格也很实惠。很轻薄透气。水洗不褪色，也没考虑其他的了。,5
质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
物美价廉，质量好，家人很喜欢，已推荐给朋友,5
衣服不错，骑车用的很通透，建议购买,5
很好看，很舒服，买来运动的时候穿。店里其他衣服也很好。,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个整体来说，还是很好的，非常值得再次回购包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??质量挺好，物流也很快，赞！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱,5
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
材质很轻薄，不沾身，透气，运动起来很舒适，没有阻碍感。挺不错的,5
京东购物一直是我的首选，不管是商品的质量还是物流的速度总能令我感到非常的满意，这款衣服不管是尺码还是面料薄后程度都非常的不错，一款性价比很高的衣服。,5
物流很快，包装太好了，几个装子！质量还不锗。,5
大小合适，穿起来很舒服，出汗吸汗透气挺好的。,5
衣服已收到，速度很快，质量很好，早上散步时穿，放心购买,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。,5
套装不错，偏薄，版型适中，做工精细，物美价廉。,5
东西很好用，京东物流满快。,5
之前买了一套，已经穿了一年了，质量非常好。价格便宜，质量好，这真是物超所值啊！而且吸水性很强，干得快，版型好，运动起来很方便，非常好！,5
非常舒适透气，很棒的衣服,5
我的身高体重：168尺码是否合适：非常合适，非常舒服款式类型：黑色,5
速干，运动结束后没有粘在身上的不舒服感觉，比起普通体恤干的快的多，很舒服，还不贵，很划算，强烈推荐,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
尺码大小：我是向客服给出身高体重来找尺码的，收到货后试穿了一下，整体感觉上还算合身，实穿感受：这套衣服摸起来很好，很滑，特别适合在烈日下运动时穿，其次，它的透气性好，衣服很轻，穿起来飘飘然的。还有的就是我买的这款衣服比较科幻好看，回头率高,5
物美价廉的运动套装，质量还是可以的，毕竟就这个价钱的套装，吸汗速干，本人170，65kg，M码合适，入手两套，每天运动能轮换，最主要是价钱可观。,5
服装收到了，很贴身，质量杠杠的！还是京东买的质量好！,5
特别棒，很合适，价格又便宜,5
尺码是否合适：非常的不错啊。款式类型：很好。,5
物美价廉，很满意的体验。吸汗性能好，干爽透气,5
东西不错很满意！衣服穿着也很舒服,5
拿回来自己选的产品了，看着质量很好，穿上也舒服,5
质量很好，和预想的一样，给老人买的，很喜欢，穿上也很舒服,5
按照说明尺码挑选，非常合体，初次体验，速干度不错。,5
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
衣服很不错  夏天穿着很凉快  很透气穿着很舒服  即使出汗了衣服也不会黏在身上的,5
尺码是否合适：很合适薄厚程度：薄的，夏天很凉爽实穿感受：舒适,5
一种套  很棒棒，喜欢会再来，夏天运动或者外出穿很凉快，一等等风划过来太棒了我的身高体重：175  160尺码是否合适：合适款式类型：一套还有短裤面料类型：舒服，洗好薄厚程度：薄薄的夏天,5
收到了挺好的，包装也没有破损，穿起来很舒适,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
裤腰有点紧，面料还行、透气。,3
尺码是否合适：合适款式类型：很好看实穿感受：舒服薄厚程度：刚刚好,5
尺寸大小合适，款式类型比较不错，面料很亲肤,5
很舒适，很好看，没有异味，也没有异味,5
不错的产品  质量不错  价格实惠  穿起来很舒服,5
很棒，衣服面料很舒服，然后上衣和短裤是分开装的很棒，主要用来打羽毛球的哈哈,5
干的很快，很舒服，健身必备用品，真不错,5
穿着很舒服，很透气，不错，很满意的一次购物。,5
商品收到了，和预期的一样，以前买过两回这个品牌，质量很好，所以才选择了这个品牌的衣服,5
穿起来很舒服，标的码偏小，买的时候最好大一号,5
穿着很舒服，上身效果也很好看，商家服务态度很好。,5
尺码合适，穿起来很舒服，面料也很好，不错的,5
实穿感受：非常舒适，贴身凉爽，轻薄透气，穿这套装去打球真的是非凡体验,5
衣服收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服，颜色很正。,5
刚脱下，版型很好穿上很合适，运动时没有紧绷感。,5
质量还不错，收到就试了一下刚刚好，很满意的一次购物,5
1、东西收到了，发货速度很快，卖家客服耐心有礼貌，包包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
质量很好，穿起来很舒服，口袋放手机正合适。,5
衣服材质穿的挺舒服，价格实惠，跑步运动很适合！,5
衣服非常好，物美价廉，值得购买。提个建议，希望商家把参考尺码加大一个码，应该更合适。,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?,5
很合身，己经买了几套了，穿着舒服，出汗也速干,5
黑色很合身，速干面料懂得懂得，便宜实惠好选择。,5
非常满意！很透气，速干，这个夏天胖子有救了。一次性买了两套，一点也不后悔,5
尺码大小：非常合适码实穿感受：衣服柔软感觉非常好,5
布料很不错，穿着夜跑很适合，物超所值，建议购买。,5
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们,5
衣服很好穿，很凉爽，太爱了，这个价格能买到这么好的衣服，性价比很高了！,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??,5
想着健身，就看看运动服，买了他家的，质量一看就很好，包装很好，快递也都很快，以后继续光顾你家。主要是价格很实惠，继续加油，暴赞！,5
帅，帅，帅！面料很好，穿上很帅，推荐，可推荐！,5
弹性很好，大小合适，出汗以后干的也快,5
这款衣服穿起来非常的舒服。,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
质量很好，物流也很快，对比了一下价格，京东的更优惠，推荐购买,5
质量很好，做工精细，满意，穿着跑步挺好的。,5
算是穿起来舒适的很不错 尤其是最近高温上看37~38,5
穿着很舒服，价格便宜。尺码是否合适：合适,5
衣服质量很好，穿的舒服，还便宜，京东值得信赖，,5
衣服已收到，面料轻薄尺码合适，非常满意。,5
京东自营的商品，品质还是值得信赖的，回购好多次了，质量很好，活动期间价格便宜，超级划算。,5
衣服手感还是很好的，尺寸合身。价格亲民运动也吸汉,5
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,5
东西好，穿着很舒服，吸汗透气，洗了之后也干的很快，穿着跑步，很凉快！,5
很好的全涤纶布，我喜欢，不会起球的布料我很喜欢，我不喜欢纯棉的布，会起毛球，很薄很棒,5
质量不错，性价比比较高，值得购买，客服态度很好，下次继续光顾！,5
回购很多次了，老公说很舒服，不贴身，凉快,5
衣服穿起来非常舒服，很凉快，价格也很实惠尺码大小：很适合实穿感受：也不起毛，很舒服,5
收到宝贝真心不错，性价比很高， 经济实惠。快递的速度也是给力，收到之后打开看，各种东西放的非常齐全，包装完整。找到一家品质一流的商家真的是不容易，你家的货我会一直买下去的，给你五星好评！,5
很好，运动后穿得好舒服,5
穿着很合适，大小肥瘦刚刚好，本人偏胖买到合适的很难得,5
非常非常好，质量很棒，客服小姐姐回答非常细心,5
很好布料柔软舒适透气,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
衣服收到了，很好，很透气，很舒服自己买了小一号，客服及时帮忙处理，点赞,5
面料冰冰的有弹力，大小合适，舒适体面，颜色和图片上介绍的一模一样，物流也很快!,5
买回来穿了几天，很不错，边一般的衣服比干的很快，很舒服，尺码也差不多。,5
很好的一款产品真的不错哦,5
我的身高体重：170尺码是否合适：合适薄厚程度：很适合实穿感受：很好,5
货物很快就送来了，质量也没有话说，穿起来好看，摸起来舒服，棒！！！,5
很好，价格实惠，做工也不错，但得起物美价廉这个称呼,5
衣服和大裤头都不错，大小正合适。非常喜欢,5
衣服质量不错，透气性好，穿着很合身。,5
现在才知道京东评论字多些可以翻倍积分值呢这才知知道好评的重要性。这个福利实在太赞了妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分从此我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填觉的很棒，现在去超市都少了，大部分生活物品零食都在京东买！速度快是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，平时在网上假货风险比较大的，从京东超市买的放心，吃的安心，得跑超市，京东更便捷，而且包装非常好，还是比较值得信赖的，不用去实体超市买，相比优惠了很多！这次买的都挺满意的京东值得信赖很好满意！开通 PLUS 会员优惠更多更实惠！,5
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
一直在这家店买，质量很好，东西不错，下次还会再来光顾！用后再来追评，期待会好用啦啦啦,5
衣服质量不错，尺码也很合适，穿来做运动非常好！,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
运动时穿着很舒服，很适合南边的天气。尺码也合适。,5
这套是买给男朋友的，他很喜欢的，很寸肤色，穿上真的比一般都衣服凉快很多很多很多。总之很满意啦，祝店家生意兴隆，万事顺意，买运动衣服就选这家了。,5
穿着跑步很不错 透气 效果好 很不错,5
实穿感受：很舒服，很不错，衣服外形也很nice,5
尺码是否合适：非常合适我的身高体重：172 68款式类型：简约时尚,5
款式类型：款式简洁大气，运动范十足，上身的效果也很好，真的惊艳！！！尺码是否合适：150斤左右  XL的真的非常合身，能买到号码合身的衣服真的很开心！面料类型：速干面料，买来跑步穿的，透气性真的非常好，面料触感也很好。性价比！性价比！性价比！真的超级高！真的质量好又超值！实际效果比图片更好！,5
质量可以说是非常好了，与京东卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
服装很快到货，期待上身效果和透气舒适度，希望穿上能赢球！,5
衣服很合身，也很舒服，给老人买的，还不错,5
质感很好，起码没出现粗糙感，这个价很可以了,5
质量可以的，很舒服，颜色好看，没色差。,5
非常好用，经济实惠，值得拥有,5
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
衣服很好，完全符合我对这套衣服的期望，穿了一段时间才来评价，下次有需要应该会再来买,5
一次愉快的购物，宝贝与描述相符，穿着宽松凉快透气，打羽毛球出的汗一会就干了。宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的。收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
冰丝面料，穿在身上很舒服，弹性好，洗完速干，码数大小合适,5
宝贝收到了，质量很不错呢，老板回复也很快，发的物流也一下就到了，下次还会来买，支持老板?,5
摸起来手感很舒服，穿上运动也很舒服，出完汗洗了以后很快就干了，可惜没有照片，建议大家购买,5
这件商品不错，我很喜欢，物流也比较及时。东西还是比较满意，大家喜欢也可放心下单。京东自营的东西物流真的很快，上午下单，下午就到了，快递送货上门，服务态度也很好，很满意。,5
很薄很凉快 大小刚刚好合适 质量也不错,5
面料不错，618活动价非常给力，商品与描述一致，性价比高，物流也是很快！,5
试穿一下，料子很好，很舒服，大小合身，很不错的一款,5
物流很快在正常时间内到了，包装也非常的精致，意外的惊喜是这套衣服的手感跟穿着感都十分的好，非常的吸汗，特别适合户外运动，再也不用担心忘记带毛巾了,5
不好意思 太忙了没有回复，穿着很舒服！,5
尺码大小：大小合适，按平时正常码数买就OK实穿感受：很穿了接近2个月来评价，滑很舒服。凉飕飕的特别好。而且干得特别快。,5
衣服非常好，耐用，冰丝穿起来很舒服,5
尺码是否合适：合适面料类型：非常好薄厚程度：适中实穿感受：非常好,5
艾伦伯顿 运动套装男健身服速干冰丝短袖夏季训练篮球装备T恤紧身跑步衣服 科幻宽松两件套【冰丝套装】 3XL(190-220)斤！！！！！挺不错的一款衣服，很喜欢！虽然还没有正式穿，但是感觉还不错的！！,5
已经穿了很多天了，透气，轻薄，很划算,5
物流很快，很快就收到了。,5
衣服很好  给男朋友买的  他很喜欢客服小姐姐也很热情  热心解决问题  好评,5
主要是在京东上买特别快，而且有优惠穿起来还不错，大家买的时候注意尺码就可以了，推荐给大家大家可以来试一试不错，很不错的样子。,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意皂，还会回购物流很快，产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
面料类型：做工一般吧，毕竟这个价位,3
昨晚跑步第一次穿，还是很不错的，流汗不会粘住身上，感觉短裤有点厚，上衣还是很不错的，给个好评,5
真的不错，尺码刚刚好，而且这是速干材质，穿起来也很舒服，物美价廉,5
衣服收到了，是干速衣服，质量很好！我家那位穿上去也很好看,5
物美价廉！我的身高体重：175尺码是否合适：合适款式类型：薄款面料类型：透气实穿感受：轻,5
很好，这是第二次购买，很实惠，价格便宜，质量不错,5
非常薄很透气 穿起来很凉快 推荐大家试一试,5
不错不错，很清凉，很薄，用起来很合适,5
透气舒适，尺码很合适,5
包装完好，习惯好评，衣服确实很轻薄，洗完跑步试一试再来追评,5
东西很好，有优惠券后价格很划算，比线下便宜多了，直接送到家，很方便。,5
尺码大小：正常码 挺合身，实穿感受：舒适透气，面料柔软，出汗不粘，很喜欢,5
衣服质感不错，穿着很舒服，尺码刚好,5
质量不错，虽然还没穿，但摸起来很舒服！,5
质量很好，物美价廉，。。。。。,5
不错的质量，手感柔软，透气面料，出汗的时候很快就能风干,5
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
穿着特别舒服，每次跑完步出很多汗，一会儿就干了,5
商家客服服务态度很好，过程中虽有点小意外，但是服务态度很好，衣服质量也挺满意，推荐的尺码也很合适，,5
上衣和短裤穿着合体，质量很好手感也很好。,5
非常吸汗，穿的很舒适。洗完很容易干,5
尺码大小：尺码刚好，和商品描述的很合适实穿感受：材质丝滑，吸汗，不粘身体，,5
发货很快，尺码也很合适,5
很合身，吸汗，跑步很适合，准备再来一套。,5
物起所值，快递来了迫不及待拆了试穿，很舒服，下次再来你店里看看,5
刚刚收到，试了一下，感觉很舒服，尺码也比较准。已经漂洗了，过了节运动就穿它了,5
尺码大小：很合身，大小尺寸合适实穿感受：柔软舒适,5
穿起来很舒服，透气性好。质感不错。,5
面料很舒服，已经复购了！,5
面料柔软很舒服，已经是第二次购买了，以后还会继续光顾，老板很热情，有点尺码小了，还很客气的叫你马上换，值得购买，,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,5
好东西值得购买推荐大家送货快，质量很好。服务态度非常好,5
挺好的  清爽透气，晚上运动很有必要，,5
款式类型：好看薄厚程度：厚度适中实穿感受：很不错,5
轻薄透气，穿着很舒服，款式也不错。,5
衣服确实不错，物美价廉，客服服务态度也超级好 可以入手大家伙。,5
衣服收到了拿回家给我爸试了很合身，做工质量非常好，没有线头，裤兜拉锁都很利索，是一次愉快的购物会回购,5
175，70公斤，不胖。XXL刚好，喜欢宽松的可以买XXXL，我就买的3XL的，很舒适。千万别按推荐的买，175买XL肯定小。,5
不仅便宜，还很好穿啊,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业,5
我的身高体重：身高170体重75kg。尺码是否合适：尺码超级合适宽松舒服。薄厚程度：上衣轻薄透气，下衣中等。实穿感受：穿着起来非常舒服，很透气，跑完步后由于是速干面料很快就干了，总体很不错性价比很高！,5
尺码是否合适：材质很好！很好看呀！,5
尺码是否合适：很合适，不错，很舒服,5
面料很好，速干透气适合运动打球&hellip;,5
物品收到，现在已经穿在身上，非常合适，这次必须得进行锻炼身体了，要不太对不起这套衣服了。这套衣服还非常经济实惠。价格便宜，质量好，不起球，不亚于其他大品牌，继续支持该品牌，介绍其他好朋友继续购买该品牌。,5
宝贝非常好，非常漂亮我很喜欢，很有风度的衣服,5
衣服不错，凉凉的，很软，适合运动穿,5
非常满意的一次购物体验，性价比超高，还会再来。,5
质量好！价钱不贵！先生运动穿，特别满意，绝对不输大品牌，包装好，显档次！有需要的亲们快下手吧！,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，便宜实用，客服服务态度也特别特别特别好，好评。以后有需要还会买,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
性价比很高，穿着舒服，,5
实穿感受：非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
太忙了，没来得及评价，这个价格买到这样的质量真的很不错,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?,5
实穿感受：还是很透气，大小比较靠谱。穿着还是很不错的，适合去健身房运动！尺码大小：大小合适。,5
穿上了这个衣服，非常的凉快呢。质量也非常可以。,5
第二次购买了特别满意,5
这价格真是太超值了！从包装到上身的感觉！高端大气上档次呀,5
不错  大小正合适，性价比很高，穿好在来买,5
尺码是否合适：刚刚好！宽松版。实穿感受：很舒适！希望以后做得更好！?,5
产品质量很好，物流也快。,5
收到货啦，绝对好评，上衣很轻薄，跑步清凉，短裤柔软非常轻松，好评好评好评好评好评好评好评！,5
十分满意的一次购物，满意，满意,5
衣服大小合适，穿着舒服，做工精细，颜色也很正，,5
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了,5
运动衣物美价廉，穿上凉爽，挺好的?,5
好用的很，物流很快。,5
衣服还不错，穿着很舒服，质量很好，物流也很快，很满意。,5
穿起来很舒服，物超所值,5
衣服料子柔软，透气性很好，穿起来也非常舒服，非常不错,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,5
做工精细，手感冰凉，而且穿起来特别合身，款式也很流行,5
发货很快，款式好看，合适尺寸，真心喜欢！,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！价格实在是优惠这个价位买到这么好的套装，非常棒！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
很凉快，布料很柔软舒服，也很透气,5
质量还可以，洗了干的很快，买来跑步时穿的,5
质量很好，凉快，舒适，大小合适，穿着很舒服，很满意。凉快,5
物美价廉，穿上很舒服，快递还不错，料**力的，尺码标准。这个夏天不错。,5
衣服质量很好，没有异味，一下子买了两套平时跑步穿，很透气适合夏天穿，相机像素不得，实际看起来布料要好很多，这价格实惠也差不多是这样了，很好666！,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,5
穿起来很舒适、透气，这个价已经很值得了。,5
推荐的尺码很合适，质量很好！！,5
很好，物超所值，做工精细，不吸汗。,5
很合身，穿起来很舒服。就是裤子感觉太厚了。不喜欢裤子,5
穿起来很舒服，也很凉快，西安这种燥热的天气，出门还是很OK的,5
第二次购买了！穿上透气性非常好，洗了，干的也挺快的！,5
衣服很好 ，摸上去很丝滑，  试了一下非常的舒服 ，很满意的一次购物,5
衣服很舒服，透气清凉，价格实惠还会购买,5
穿着舒适，很凉爽，真的很不错！,5
还没有穿，我是易出汗体质，这几天新疆温度太高，就没起来锻炼，等周末温度稍微下去一些穿上再给需要购买的一个真实的评论，现阶段质量很外观都很不错,5
上衣还可以，就是裤子是B类不是A类！,3
大小还刚好，不会完全紧身，有一点点呼吸的空间跑步运动的适合很服帖,5
衣服裤子质量都不错，穿着很舒服，物有所值！,5
上次买了一件这个牌子的长袖运动装质量很好，亲肤面料，透气性很好，这次下单了这款短袖套装，疫情期间发货用了不少时间，不过质量还是不错，下次有需要再来。,5
很喜欢，质量不错，细节也很好，赞,5
款式类型：很喜欢 运动风 超好搭配,5
衣服质量很好，穿起来也贴身，凉快！,5
完美完好无损到货了。太合适了！,5
物流速度很快，价格便宜，穿着舒服，不错。,5
穿着很舒服，家人非常喜欢，日常，运动都可以穿哦，颜色也很好看。,5
质量非常好，包装也很好，老公穿上很凉快，他非常喜欢，非常愉快的一次购物,5
摸着滑滑的，超级透气，跑步最佳选择,5
到手之后就果断试穿了，上身效果非常不错，面料摸起来也很舒服，夏天穿起来感觉一定很舒服，这家店铺的衣服是经朋友介绍来购买的起初还比较担心质量问题，不过到手试穿之后就不再有担忧了质量杠杠的以后还会回来回购的大家都来买吧。,5
收到了，干的很快呀，穿起来也很舒服。买回来洗了一次，整体来说可以呦，大家可以放心购买是呀。,5
衣服质量不错，减肥开始，送的小礼品也很喜欢,5
买来穿了一段时间再评论，很舒适，透气性也不错,5
不错，包装好，送货快，快递员的服务态度好，产品质量很好。,5
包装到位，质量很好。买的第二套了，因为一天不够换，所以买多一套,5
穿起来很舒服穿起来很舒服，穿起来很舒服。,5
穿着很舒服，有弹性，跑步时凉快,5
尺码大小：很合身！实穿感受：衣服做工精良！穿着舒服，跑步凉爽多了！,5
很满意的一次购物，尺码合适，质量不错，对得起这个价格，物流也很快，给力,5
货品质量好包装严实，上身效果不错，很满意的一次购物,5
宝贝用着非常好，以后还会买，买回来家里人都说好用。,5
大小刚合适，质量也不错！快递速度很快。,5
摸着手感很好，也很潮，适合跑步时候穿。,5
衣服很好，上身很柔很舒服，值得拥有。,5
面料摸着就很舒服，穿上非常合身，Nice,5
快递收到，物流很快，衣服穿上很舒服，下次还会购买,5
京东商城快递速度特别的快，下单第二天就到了，东西特别好。还会买的。,5
非常满意的一次购物，质量很好，与卖家描述的完全一致。,5
吸湿透气，吸湿效果杠杠的，我就是来赚豆的,5
穿着挺舒服，透气，吸汗挺好。价格也很亲民&hellip;,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来,5
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了,5
衣服已经收到。穿了几天才来评价。穿着很舒服。运动的时候穿上简直爽爆了,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
衣服很快收到了，质量还可以，穿着挺舒服的,5
衣服质感很不错，穿起来很清爽，很吸汗也很容易干，适合运动,5
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物,5
尺码大小合适，面料柔软，穿着很舒服。,5
尺码挺合适，穿起来很舒服，还不错,5
确实不错，穿着真凉快，超薄，洗了一会就干了,5
价格合适，产品质量很不错，值得信赖！,5
裤子质量不错，穿着舒服，很值得表扬一下。,5
可以料子也很好，儿子上身效果也不错,5
真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买款式很大方，质量非常好，价钱也很合理,5
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,5
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
物流很快，包装完好，码数标准，穿着舒适！,5
尺码大小：尺码合适实穿感受：穿着很轻薄，很舒服，吸汗透气差点，,5
衣服质量很好，价格优惠，特别满意，非常值得选购。,5
原本便宜没抱太大希望  收到货质量真的很好，真是经济又好穿,5
料**力好，做工精细，没有一根多余的线头！质优价廉，非常满意！,5
服务态度好，感谢。下单后有事与客服说早发货，客服很给力，比预计的早收到，感谢！,5
尺码合适，上身感觉很好，吸汗速干,5
便宜但质量非常好，柔顺丝滑，穿着清爽,5
款式类型：不错，上身效果很好。,5
速干面料穿着透气凉爽，款式也很好，一口气买了四套，还会再来。,5
这套衣服很实惠，穿着也大气，准备入手再买一套,5
包裹包的严严实实，非常好，衣服面料手感也非常好,5
穿起来很舒服，大小正合适 还会回购的,5
衣服收到了，面料特别光滑，还很透气，穿着挺舒服的,5
上身效果不错，速干面料透气凉爽，一口气买了四套，性价比很高,5
尺码是否合适：合适款式类型：很喜欢我的身高体重：170，70KG,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;包装很好，颜值不错，质量也没有问题,5
衣服很合身，短裤也不错，面料凉快，很不错，值得购买。,5
东西不错，价格实惠，很静音，外观：也不错,5
爆赞，很好，质量啥的没的说。包装很用心，物流很快,5
穿着不错，凉凉的，质量很好,5
很好，尺码是否合适：尺码很适合款式类型：款式很好,5
挺好的。质量很不错，穿着很舒服。,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
衣服穿起来很舒服，款式也好看，价格实惠,5
不错，大小合适上身效果好，价廉物美,5
短袖和短裤很合适，质量也很不错，后来换了五件套，客服这边处理的也非常满意，点赞。已经推荐朋友也购买啦。,5
物流很快 东西很精致 很好看 很喜欢,5
衣服收到了，真心不错，物美价廉，准备在入手一套,5
物流很快，尺码也很合适，质量也很不错。,5
套装收到了，这次很满意，面料冰凉冰凉的，一点也不闷热，早上晨跑穿着超级舒服！！推荐！！,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
价格很便宜，性价比很高产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢质量非常好，造型也比较漂亮，然后老板人也很好。谢谢笫二次购买了，特别喜欢，会不断回购产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！挺好的，这次赶上搞活动，捡了个大便宜！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?,5
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
价格实惠，整的很合适。这个价格，可以说性价比高。,5
物流非常快，速干衣裤，这一套偏大一点，运动的时候不觉得束缚，,5
衣服特别好看，穿着很舒服，而且不显肚子，显得很有气质。,5
真心不错了，对得起这个价格，一起买了两套，夏天到了，减肥走起,5
材质各方面都很好，透气，跑步最佳选择，下次还会光顾！！！！,5
衣服穿着很舒服，轻薄透气，不闷热,5
店家客服态度真滴好，非常到位。感觉很棒。哈哈～(￣▽￣～)~,5
很不错哦！一次性搞2套，大小刚合适。,5
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！,5
实物与图片一致，做工精细，物流也很快，非常满意！,5
很不错，穿着舒服。客服提供的建议很好，尺寸合适。,5
非常满意的宝贝，柔软凉爽！穿着很舒服！,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
质量挺好的???对我来说挺惊喜的，比想象中好！重要的是帅气??物美价廉,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
价格实惠，衣服穿着很舒服，很合身，面料柔软舒适,5
价格超优惠，透气性很好，速干，很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞,5
这个价格很值了喔，运动很舒服，宽松的。,5
一般吧，穿着没冰凉感，大小适中,3
很不错，穿了两次去跑步，修身，而且几乎没汗，汗蒸发的很快。,5
衣服挺合身的，也很透气，穿着很凉快，跑步很适合,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
尺码是否合适：尺码标准，裤子设计有两个拉链口袋放手机很方便。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
很好，超乎想象，夏天穿很好,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,5
我的身高体重：怎么说呢，非常舒服，洗完干的很快,5
面料类型：速干,透气非常不错,5
尺码很合适。穿着很舒服。款式面料也很好。就是物流太慢。,5
穿起来特合身，出汗易挥发，不粘皮肤。这个价格买到特别值,5
透气性很好，穿起来很舒服，这就很nice,5
性价比高，很适合夏天用来锻炼穿，只能说谁用谁知道,5
衣服是冰丝的，穿在身上宽松舒服，这个价钱能买到这样的衣服很不错了，少于有一点线头没有影响，还会再来买的。,5
质量很好，也符合这个价位，有需要的可以入手！,5
不错，大小正好合适，很透气，图案设计的也很不错,5
非常满意的一次购物，运动套装穿着舒服，透气性强，不亚于某些大品牌的运动套装。接着再买一套倒着穿,5
速干衣质量很好，运动时穿着很舒适?,5
尺码是否合适：合适实穿感受：挺好，快递很快，第二天就能收到,5
专门穿了几天再来评价，不错，很薄很透气！！！物美价廉，好评！！！,5
穿上很舒服，背后是网状的透气性很好,5
冰丝蝉衣，夏天穿起来很舒服，身上凉凉的，很适合,5
尺码大小：穿的很合身，尺码正好实穿感受：穿着运动很舒服，吸汗,5
穿起来特别舒服，没有色差，大小也刚好，很满意。,5
质量非常，价格合理，良心商家。点赞，以后还会光顾。五星好评。,5
产品质量好价格实惠又便宜，店家服务态度不错，物流速度非常快。,5
衣服收到了，尺码合适，做工精致。面料不错穿着很舒服,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;,5
很舒服，并且很合身，晚上洗完，晒晒，隔天早上就差不多干了,5
已收到，穿起来很舒适，吸汗能力强,5
尺寸合适，穿着舒服，价格合理，五星好评！,5
物流很快！早上下单晚上6点就到了，质量也不错！,5
质量很好，挺舒服的，也很容易干,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！超出预期，质量很好，做工精细，满意大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！超出预期，质量很好，做工精细，满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
衣服还没穿，男士感觉很舒服，关键是价格便宜，很值得购买,5
衣服很不错，很合身，穿着很清爽,5
不错，穿着很舒服，洗完第二天就干了。,5
货收到了，很合身，小孩很喜欢，刚开始拍了另外一个款，上身好看，接着又拍了这套，售后服务也很好，回复很快，下次需要还来这家店买,5
尺码是否合适：刚刚好实穿感受：很舒服薄厚程度：夏季穿透气,5
实穿感受：穿上身的感觉非常的轻，非常的舒服。尺码大小：尺码大小合适,5
拉链都拉不开。必须脱了才能开开,1
寄过来来的衣服都是烂的,1
刚买就降价，物流还慢，质量不好。,1
不咋样，一分价钱一分货吧,1
就离谱，拆开就发现掉线头,1
穿出温暖感是什么感受呢？,1
我要的是灰色，收到的是黑色，,1
我都没收到货呢，怎么就接收了,1
质量不行，洗几次就掉胶了,1
刚穿一条裤子兜就漏了,1
买回来没穿，洗一次就这样了,1
和衣服码数不符，产品码数不清晰,1
衣服看起来有些旧，不这么样，便宜没好货,1
衣服和裤子颜色都不一样,1
面料类型：不是冰丝的，货不对版！,1
希望商家给我换一下，码数偏小实在穿不了,1
会缩水，然后根本穿不了,1
拿到就是坏的，还没有使用。,1
一样码的两件不一样大，从来都是5星，这个就算了。,1
买之前请慎重考虑一下，一分价钱一分货,1
喂 不是吧 我的衣服咋俩洞啊,1
没收到货。被快递送丢了！,1
买来刚一天拉链就开了,1
裤子跟想象中是一样的，但上衣穿着挺不舒服的。,1
有一说一，这质量不值得购买，希望买之前慎重一下,1
衣服都变形了 ，还有一股味道,1
穿起来不舒服，我直接丢了,1
这料子像一块抹桌布的手感，还带线头,1
面料类型：面料上下不一样,1
质量确实差，才穿一次就坏了,1
才穿三次就掉线，质量有点差,1
假冰丝一点也不凉快还很热,1
我都没收到货，也没有任何快递公司给我打电话？,1
实穿感受：穿两次屁股起毛球,1
玩文字游戏的商家，四件套，实际发到是两套。这种文字游戏有啥意思呢？,1
衣服看起来有些旧，不这么样，便宜没好货,1
一点都不透气，也不吸汗,1
布枓不是冰丝的又厚，穿在身上热死了,1
穿了第3天，劝大家不要买。开线了！,1
这也叫冰丝？明显的是普通纤维,1
第一天买来发现居然有好几个地方就起球了,1
没有描述的那么好  那么凉快,1
半个月了还没收到货，这**添加**的图片？？？拍**视频？？？,1
上衣穿着像穿反了！！！！！！,1
有些诱导的成分，两件说的是上衣和裤子。这个两件好算计啊！最不能接受的是跟下单的都不一样,1
只能说，一分钱，一分货，上当了,1
衣服短裤根本就不是一套，颜色都不一样,1
几十块怎么能够买到冰丝，买的时候就感觉不可能，买回来一看就知道是假冰丝,1
里面衣服是一件坏的。,1
之前发的快递同城8天这样到，要求重发，顺丰一天就到,1
一分价钱一分货，根本不是速干衣！,1
尺码是否合适：不合适，裤子小衣服大！！,1
布料差，做工也不行，线头都没剪,1
裤子不错，但是上衣小了，上衣必须差评。,1
一般 发过来和图片不符,1
不方便寄到学校来，等周末去取居然说没有！！！,1
实穿感受：不怎么好，毕竟有点便宜了，没有抱多大期望,1
根本不是冰丝的，布枓又厚，穿在身上热死了,1
买的时候千万注意，套装，和两件套。是不一样的。都是文字游戏。最好别买,1
我到现在还没收到，麻烦和快递公司确认下，行不？一个月了,1
穿几次就多处脱线了。,1
衣服不怎么样，穿着不舒服，透气度不高,1
实穿感受：根本不是冰丝，排汗也不好，太厚,1
没穿几天就拉丝了，呵呵,1
布料还可以，但是做工不怎么样，到处都掉线,1
衣服不照号，尺寸不符,1
运动出汗后会粘在身体上，哪来的吸汗呢,1
有点差了，刚穿两次就有味道啦！不贴身！,1
我要买速干 这个偏偏***的慢,1
做工还可以，就是有异味，洗过之后还是会有,1
今天早上刚穿上就发现了一个大洞，虽说价格便宜也不能发个烂货给我呀！,1
不冰凉的，不是冰凉的材质,1
好歹卖60元，一股这么大的味道，这和20，30元的有啥区别,1
面料与广告不一样，穿起来太热，不是冰丝,1
并没有凉凉的感觉 面料就是很一般的那种，不透气,1
图片看上去是丝的，实物不是,1
尺码大小：一米七，120斤穿著合適实穿感受：冬天穿一件便夠了，保溫效果很不錯,1
要的灰色，给我发的黑色，衣服还过得去裤子没想象的那么好,1
快递不送货，地址用了两年了。就你家不送货，真不明白搞么子,1
实穿感受：不是冰丝的、质量不咋样、多处有瑕疵,1
虽然便宜，但你倒是该缝的缝上啊,1
质量差的要死，洗一次裤头线全掉了,1
京东买还不给送送上门 那我为什么还要在京东买？,1
衣服质量还行，就是这个裤子的裤带怎么这样的？,1
尺码是否合适：不合适面料类型：臭味满满,1
就穿了一天，我就丢了。手一碰全是勾丝,1
号码与实际不符，小了,1
你敢相信这是新衣服？掉色还是怎么的？,1
第一次试穿没注意，洗完再穿才发现，上下衣服的颜色居然不一样。。。。,1
买的两件，其中一件上衣做出来是挂钩用的嘛？第一次见这种结构，错误的做工,1
一分价钱一分货，这线头真多，我以为是一套，结果是两件不同的材料，反正早知道是这样的，就多花点钱买李宁的了,1
买的两件套，只收到一个短裤，商家说是我弄丢了，让我找，我上哪找,1
商品质量还行。但是写的3X能穿到220斤结果180斤穿着正好！穿不到220斤为什么要写能穿到？非常不满意,1
尺码不准 偏小 有异味 一分钱一分货 懒得退了,1
衣服很不错，快递不给送到家，自己骑车半个多小时才找到快递，太难了，30多度的天气，,1
身材勻称的可以穿，毕竟便宜。没有弹性，紧绷，胖子慎买。,1
买的衣服拉丝啦，店家发货不检查的吗，耽误大家的时间，,1
穿着不是那么舒服，没有评论的那么好,1
真的low，按他的码买，小到穿不了，几十块打水漂了,1
裤子，拉链老掉，这个做工不好，拉下去一点就掉了,1
尺寸不准，买款式两套的衣服，但发过来的短裤是一样的，不建要买,1
快递在广州游泳了3天，可怕京东的外包，可能才学疏浅，没搞懂这店的文字游戏，东西只能说像个麻瓜，我60给**妈买药吃！！,1
衣服的领子不分前后，穿上身巨难受。便宜美好货,1
质量不好，勾丝，一拉一个大洞,1
完全没有那种冰凉的感觉，材料都是聚酯纤维，难受,1
东西挺不错 真的挺不错  重申 东西挺不错 真的挺不错,1
不亮，有的时候接触不好直接就不亮了,1
穿在身上嘞手，还到处拉拉扯扯的，优秀的一批，穿着走路差点没把胳膊弄没了,1
买了一套黑色一套灰色，少了一个裤子一直没处理,1
质量不是很好，感觉容易起球，上衣不行，下衣还可以,1
根本不是套装 店家自己搭配 裤子也不是冰丝的 颜色也不一样,1
质量不好，布料不行，根本不是冰丝，不建议购买,1
东西确实不咋地 做工差不说用料&hellip;算了要求还是不要太高了 毕竟就这价格,1
明知不好还去试，一股味，线头多，跟皮肤接触不舒服。,1
布料不是很好，一点也不舒服，是尼龙的布料，希望商家改进一下,1
负5度，我看是正5度吧,1
穿一次，洗一次，线头冒出来就崩开了,1
上衣和和裤子颜色还不一样，质量也不咋滴。,1
衣服真的不咋地，不透气，大家还是不要买了。质量也不好。,1
尺码大小：合適实穿感受：説的減五度不知道減那裡了。衣服洗好穿上口袋是破的。幾拾元算了。,1
不值60块钱啊  写着两套什么的 收到货才一件衣服一条短裤,1
拉链已坏，不怎么透气,1
衣服是挺便宜，但是便宜不是线头乱飞的理由。工厂出货的时候，麻烦做好检查。,1
衣服质量差，已申请退货，结果由于去别的县城干活了耽误了，我已踩雷，望各位慎重！！！,1
穿了三天，共洗了三次然后就起球了，今天想起来了评论一下衣服早扔了,1
一套衣服，两种面料，看着明显不同，都不知道去哪里捡的，上衣这质量，比不上18块钱一套的地摊货,1
1是给我自动收货，二是我尺码不合适死活说过了时间不能换！,1
六号上午十点多下单十号下午收到，广东发到上海头一次碰到那么慢的，漫长的等待消磨掉了我对这件商品的喜爱。还有物流显示九号就待派送了，十号下午才送到而且快递员送货不敲门不打电话不发短信就这样丢在门口，谁惯的？,1
衣服有静电，穿上出汗贴身上了。不是很好。慎入,1
尺码偏小，衣服材质很一般。穿起来不是很舒服。,1
产品质量看着不错，就是发货的颜色和照片不太符，科幻那套照片看着是深灰色的，咋看也不是黑色的呀，实际发货是黑色的，问客服说就是这个颜色。,1
洗了一次，那个裤子的线就抽出一半来了，真的是&hellip;&hellip;&hellip;再洗几次恐怕裤子的松紧带也就没了,1
虽然只有几十块钱，但是这个质量，表面上还是要看的去吧？四针六线断线了，品管都没有发现？,1
冬凉夏暖，没有弹性，出汗后脱衣服那叫一个困难啊！评分为负。,1
上衣买的是黑色短裤，给我是藏青色，请问我这种搭配是不是眼睛有问题？还是脑子有问题，跟他们客服联系，把我拉黑掉,1
布料还没我PDD买的好，而且哪怕吹着风也和平常没差别，甚至因为更软，出汗后更粘身，不符合商品描述。,1
肩膀上的，洗一次，穿一次，第三天发现的。我记得评价过的呀，这么多天怎么又让我来评价？,1
衣服洗完之后有一股臭味，就像汗臭味一样， 不管怎么洗都是这个味道，衣服已经丢掉了，  京东上面还有这种衣服，比2天衣服没洗还臭。,1
衣服合身，但是不确定是不是新的，里面没有标签，还有手写的印记,1
说的2XL的适合165－190体重的，我170穿起来感觉小了，但是衣服已经拆了，没办法，只能凑合。,1
掉色，脱线，，，，。,1
一件衣服就是一件衣服，还两套 误导消费者。衣服质量看着也不好，还有一股怪怪的味道，不值这个价。不推荐购买。,1
不好，订单是四月18支付的。不记得到货什么时候。刚开始因为疫情，健身房不开门，自己就是在家锻炼，只穿了这款运动短裤，六月初开始去健身房，才开始穿短袖。昨晚就发现胳膊这已经开线了。而且我是两套换着穿，另一套是啄木鸟的。算起来这个短袖穿了不到七天。,1
衣服没有像宣传的那样，穿在身上没有冰丝爽的感觉，反而有些沾身，不凉快。,1
买的是两套的套餐，看着价格那么便宜也没抱多大希望。等到拿到实物发现比想象中还是差得太远了，两套的裤子是一样，面料厚得可以做冬装，两件衣服相同的尺码，穿身上一大一小，面料感觉也是十几年前的材料，出去跑步吸了汗重得要命,1
质量很差加你不要买，太坑了,1
实穿感受：好垃圾，一分钱一分货,1
太差了还没穿就起疙瘩了,1
不了解什么牌子！这瑕疵可肯定是次品无疑,1
什么垃圾东西啊？就这垃圾东西,1
衣服一点也不透气不吸汗，差评,1
太大了没法穿，都发了备注别发太大了,1
垃圾，懒得退了直接扔了，谁买谁后悔,1
垃圾  不会再买第二次了,1
刺激性气味，感觉恶心，白瞎我59元,1
做工太垃圾，这种货也能发出来。,1
发了一件烂衣服，体验很差,1
把聚酯纤维的说成冰丝太上当了,1
差评，没有几天，衣服都开始破了，****京东,1
差评，两件套只发一件衣服，裤子都没有的,1
裤子洗完干的很慢，所谓的速干夸大其词,1
做工粗糙。穿在身上难受死了。,1
太小了，小了好几个号，无法穿,1
出一点汗就粘在身上，非常难受！,1
辣鸡！一件衣服一条裤子居然说是两件套？老子真是信了你的邪,1
太垃圾了，安装很麻烦，建议别买,1
太**垃圾了，刚穿大半天起球了，便宜没好货，*,1
垃圾！布料不是很好！不值这个价,1
巨丑！感觉像路边摊！质量很一般。,1
找客服换货，然后又给我发一样的回来。这家店服务真的差。,1
本来不想给差评的，说真的不好，就差褪色了。,1
穿了两天裤子拉链就坏了，太牛了,1
服务态度很差，还给退,1
打死不买你家东西了，直接可以京东上门换，非要用其他快递寄！还这还那，一群废物！！！,1
这能是冰丝？哪怕贵点也千万别这样搞虚假宣传，**估计花了不少钱啊,1
衣服气味很臭    千万不要买    二手衣服,1
商品和到手的不一样，有欺骗客户的成分，建议大家别买,1
垃圾衣服，太差，再也不会买了,1
衣服和短裤明显材质不一样，商家标识清楚。很不满意,1
褪色非常严重，已经穿洗几次了还是这样,1
这是二手衣服吗？，垃圾,1
衣服质量很垃圾，尺寸差太多，穿起来像个小孩子的衣服,1
残次品也发货，难道你们不质检吗！,1
买完就降价，垃圾商家,1
衣服的面料和我03年上初中买的球衣是一样的，连味道都一样，在那时穿身球衣太光贵了,1
商家标注尺码严重不符,1
假的假的假的假的假的假的假这是艾伦佰顿，看看商标写的是啥,1
质量很差，根本不是什么速干冰丝运动衫啊！,1
衣服质量有问题，穿第一天就起球，质量很差很差,1
非常的垃圾，而且还掉色。衣服根本分不清什么是正面，什么是反面。,1
衣服垃圾，二十块钱都不值,1
东西好不好我不知道，没送到还自己签收了一个电话都没有，就这样吧，心累了，垃圾快递,1
质量差的太离谱，穿一天就这样了，无语了,1
推荐号码偏小，感觉很旧，100%涤纶，穿起来很闷,1
味儿太大了，熏得头晕，劣质塑料味,1
味道太大，洗了三次都去不掉味道，不透气,1
质量太差了，装着闷热不透气,1
穿了一次，两边肩膀就烂了两个大口子！脱胶了！！,1
质量太差，不建议购买,1
真心不知道是如何这么多好评的，，，这叫冰丝，回家一洗就全部褪色，,1
很大气味，质量很差。,1
垃圾，欺骗消费者。什么干冰丝**,1
拍的最大码，穿着和最小码一样，差距太大了，根本穿不了，,1
质量太差，很垃圾，地摊上三十元的质量都比这好。并且物流服务态度太差，货到也不通知,1
特别不好的购物体验，扔垃圾桶了,1
购买时有与客服核实面料问题，告知两款是一致的，收到货却不是，被欺骗了。,1
**不是冰丝的，还起毛起砂,1
聚酯纤维就是聚酯纤维还什么冰丝面料我笑了，黑的都能说成白的！,1
衣服很差，不是冰丝，穿一会儿有汗特别难受。,1
尺码太大，回来试一下，上衣还可以装个人！尺码大小：太大了,1
物流很差劲，货到了不通知，直接放第三方存放贵，,1
实穿感受：穿着感受不好，布料粗糙，一点不凉快，失败！！！,1
3XL标注的是190到220斤能穿，商家你穿一个让我看看，质量也是差的不行！上当受骗的感觉,1
买了两件套 黑色衣服最垃圾  灰色就很好,1
真的垃圾。穿得第二天线头开始脱了，,1
所谓的冰丝-5度实际就是垃圾布料穿在身上热气还黏身起毛球,1
这是在考验我的智商啊以为庄户孩子不认识冰丝面料吗？一点弹性没有京东也有假货了吗。那些给好评的不知道你们是什么情况？不会就我自己买的是假的吧对京东好失望?,1
我也不知道商家从哪里买的好评？根本就不是冰丝面料！确实挺坑的！刷好评的人你的良心呢？,1
第一次穿就这么大的洞，线头多。这就是京东卖的东西。和十块八块的地摊货差不多，谁买谁上当。给一星都是多的。,1
衣服裤子面料太差    做工粗糙,1
上下颜色不一样，布料也不一样，很明显不是一套,1
非常差的衣服，一点不透气，穿着非常热，不建议购买，别被骗了&hellip;&hellip;,1
穿两次就这样 说不能换 给我补5块钱 5块钱那么大吗？垃圾质量,1
实穿感受：京东购物最失败的一次，压根不是冰丝的，料子不舒服，总之就是差！！！！,1
面料不是速干的，摸着很次，像十多块钱的面料,1
被骗了的感觉，夸大宣传没有冰丝感，穿上闷热，尺码还不标准,1
实穿感受：太粗糙了，还不如大集上十元一身的，让坑了，扔一边忘了这事了，退货也晚了,1
质量是差的说不成，昨天取得快递，洗了一下就这样了，能穿吗，这垃圾货,1
买了十几天穿了4次，今天想运动，发现衣服破了2条口子，不知道是不是自己运气太差了。,1
这个衣服的材料不咋地，说的是冰丝，实际非也，穿身上也很不舒服，扎得肉疼，,1
一般般，裤子上的拉链我是无语了！,1
太闷了，不透气，这是我穿过最不舒服的衣服,1
吸汗、洗了之后有股怪味、很难闻,1
绝了，快递6号早上就派送，中途打电话不接，也一直没收到货，今天才在店里找到，说的有人就放那了，你给谁说了，到8号才找到，找到之后投诉我也取消了，配送员该打电话了，闲我投诉他了，我说已经取消了，但凡接电话啥事也没有。,1
基本上，，，和假货一样了，不说冰丝不冰丝吧，穿上热死。,1
衣服太差了，穿着身上痒；味道重,1
骗人的，根本就不是一套！料都不是一样的，大家不要上当了。,1
质量奇差  线头特别多 不是商家说的什么冰丝  穿着特别热  发货慢  2天发货,1
太热，一点都不凉快。穿在身上捂得慌。实穿感受：太热，捂得慌,1
质量差，衣服厚，线头多，一看就像垃圾堆里的,1
超级垃圾！第二次洗还掉色！还有异味！！,1
垃圾穿的一点不舒服，刺挠人。布料还特别厚,1
说两点，第一，不值得买，气味很重难闻，第二，事实证明，这家店的3xL不适合两百斤的人穿尺码是否合适：不,1
不是冰丝的，就跟普通衣服一样，也不凉快，垃圾的一批,1
啥玩意啊，皱皱巴巴的，号也不大合适，穿上死难看，图便宜了，但是相比其他相同价位的，真好不到哪里去,1
在京东购物第一次这么失望！什么冰丝？？垃圾的要死，根本就不是冰丝的，就是涤纶的&hellip;一点都不好！！！欺骗消费者！,1
一点都不透气，出汗都黏住一点都不舒服,1
收到与描述不符，过程中被他们更换了链接图片，裤子口袋很大，带着手机跑步手机可以在口袋里乱飞，差评差评,1
太坑了。以为是发两件。结果只有一套。质量还没有我以前20几块买的质量好。一次不愉快的购物经历,1
不行，味道很大  穿了皮肤过敏了,1
跟别人十九块九的没啥区别，裤衩很厚不透气，上衣透气气球。没成想京东劣质的东西也不少。,1
这质量也太差了吧。一次都没穿，刚拿到的拆开洗的时候就这样了。,1
真不舒服，短袖的肩膀位置两条线很明显。隔人,1
穿到身上一点都不舒服，跟商家说的一点都不一样，而且上衣和短裤有明显色差，根木不是一个材质的！再不会买他家东西,1
布料差，摸着就不舒服，便宜没好货，真垃圾,1
质量太差了，虽然买了一个多月，可是没穿过几次，就变成这样了。,1
衣服质量不好，衣服没有弹性，上身和下身不一套，无语了，这个价格不值,1
垃圾东西，洗完就破，,1
码子一点不标准，不像速干衣，反正质量很差,1
差的要命的货，质量很差。收到就是残次。和某平台的货一样。,1
一点都不透气，闷的很,1
简直就是垃圾，还有人说好啊！什么料子啊，就冰丝冰丝，你们懂冰丝吗？,1
瘦了 问客服 客服说肯定够这尺码就信了 什么****这 还一股那种味道 说塑料味还不像 垃圾 谁买谁后悔,1
哪有什么冰丝，就是一路边摊的货，穿到身上热，不透气，还容易挂线鼻，不值得购买,1
一直没有细看，今天才发现上下两个颜色，两种布料，京东也有假货！,1
不是冰丝的虚假宣传不要上当穿上很热很臭不要上当 不要上当不是京东物流 是垃圾圆通垃圾圆通已经扔掉,1
真他么无语穿出去的第二天就是这个样子，我真的给气死还是在外面才发现的,1
售前服务有问题，推荐的尺码XL但我穿的时候太大了，物流也有问题4月30号下单5月9号为止没有更新物流，然后补发重新下单，5月15号才收到货，质量不怎么样，服务态度不好，卖出去后都什么都不管了，亏他们店铺的名牌店，不建议大家购买,1
如果说近两年最不愉快的一次购物，那非这次莫属，个人感觉这不单纯是瑕疵的问题 太令人失望了,1
非常垃圾的衣服，大家千万不要买，味道特别大！布料非常垃圾！,1
衣服不合适，过了七天无理由退货，现在申请换货，客服也非常差,1
俩套一起买，发货只发一套，客服服务不好，态度不好。更不负责。这么多年网购，第一次网购出现这种情况，这么坑以后谁敢在你家买东西？衣服味道还大。一股塑料味。半颗心都不想给。还说什么很多买家都有我这种类似情况，那你们怎么不想想原因吗？ 等于双倍的价格买一套衣服，真会玩！,1
虚假传销 不是冰丝穿上很热 一会就发臭不要上当一分钱，一分货还有快递不是京东物流我们快递还收费一块钱 圆通去死,1
太差了，上衣一股子酸味，不知道是不是穿过的发过来了，而且材质也不是特别好,1
短裤的质量非常差，没有质感，穿上不舒服,1
味道真的好大！洗完晾干都是臭烘烘的。已扔。,1
尺码大小：偏小，专门询问了客服，买回来还是很瘦实穿感受：很紧，穿着运动很不舒服,1
速干衣服像是冬天穿的棉衣一样，太厚，你是忽悠乡下人没穿过速干衣服吗,1
短裤大小还可以，上衣严重偏小，简直是小了两个码，跟短裤严重不匹配。能更换上衣不？,1
说实活这质量真心劝大家别买了，看上去的和实际的质量真差别很大！,1
码数不准，最大号上衣小的，太紧了，裤子大小还可以，上衣太不合适了,1
我真服了呀！买的裤子穿两天，发现裤兜烂个口，兜里装着钥匙出去跳绳，回来发现钥匙丢了，才知道裤兜是烂的真服气，差评差评,1
质量很差洗了几次烂了 和纸有什么区别？就算质量再不好也不会烂吧！更何况我是用手洗的？劝大家不要在这家店买东西了 真的很差 真不知道那么多好评怎么来的？是骗别人涮单来的吧？,1
拿回来洗下   还没穿  就掉色了！  布料也很差,1
一分价钱一分货，质量不咋地，快递是骑着自行车送的，22号下单，27号收到货，快递外包装还烂了，体验很差，秀!,1
衣服穿了很不舒服，还起疙瘩，身上巨痒真服了,1
东西没收到，找客服找了几次，解决不了，打无数个电话要核实。不要了，你们挣钱开心就好,1
一分钱一分货，价格不贵，质量太差，我买的一套，上衣和裤子都不是一个颜色一个材料，上衣穿了一次，洗过后到处是伤痕,1
卖家发货套装尺码一大一小，我也是无语了。广告宣传是冰丝材质，实际是百分之百纯纤维料。做工也不好。同一时间下了三单，只有一单到货，另二单还未发货。商家选择圆通快递真是慢和差，货送到了竟然不发取件码。,1
可能是我对冰丝有啥误解吧   挺厚的裤子   一点都不是我想要的   买的最大号说是190-220   我180   穿着都快贴身上了   运动的话一出来估计就会粘在身上   无语了,1
本来第一套还可以，没想到第二套换了个款式同一个码子居然小很多，穿着太紧了，不舒服，洗了就没退了！？,1
这就是你们商家说的尺寸吗，明显偏小，你写的尺寸和体重对照明显是误导消费者，而且面料明显不是冰丝，差劲，非常差劲，这么不诚信的店铺出现在京东上，到底是谁的问题。,1
质量不好  出点汗贴身上  号还太小  买了穿不了,1
应该是假货吧或者残次品吧，图片上的那个应该是在衣服里面的，但这个却在外面，而且收到后清洗的时候不是一般的脏，不建议购买,1
虚假宣传，根本不是冰丝，是一种非常差的材质，粘毛，而且特别扎人，刺挠人,1
52元的衣服怎么可能好，布料太差了，手摸的就极差，味道太重了，肩还特别的窄,1
谁买谁后悔，对于这样的品质以及商品描述还有服务态度尺寸不对称，买二件居然还有一件不合身。。。不给退换笑死个人。,1
好评的人能不能不要魅者良心，好歹也53块钱，可以吃3个猪脚饭，质量太差了，也不是速干，什么冰丝，不透气，穿起来体感很差，建议不要买！,1
刚收到货，满心欢喜，打开一看，居然还有个洞，衣服的味道太大，甚是刺鼻，又不是毛衣，就那么多毛线头干嘛啊,1
斜着随意缝上，摆正都是个问题，沟通也是说就是这种设计，劳资就呵呵，随便找个学徒都能叠起摆正，就你们这种垃圾人做工也就随便借口粗心,1
这个套装真垃圾，尺码不对，质量粗糙。以后别相信评价高的。都是骗人的。,1
真是太气人了，衣服吊牌和印花搞反了，做工玩全没用心，到处是毛线，垃圾,1
衣领那个商标是印上去的，没想到手一搓，直接就掉了，我人傻了，而且最烦人的是你不搓一下它还不掉，但是你搓又搓不干净，每次跑步完以后我脖子都是那个碎渣！,1
产品质量很一般，很奇怪，本人180订了个2XL，185，结果裤子可以穿，上衣就短得很，这是什么标准，会不会不是正品吧？大家购买时请注意，收到货不要太快拆标签,1
非常差，上衣跟短裤布料都不一祥，手感很粗糙，不如地摊上30块的衣服！！！！不值得！！！！！一次,1
面料差  跑步出汗后紧紧贴在身上特别难受 根本不速干 想穿着运动的建议不要买,1
厂家服务很差劲，客服理解能力差，买的衣服尺码小，换货后直接把样式都给换了，联系客服还不给解决，京东怎么会让这种商家入驻。,1
衣服洗过穿上去出去一趟比正常衣服都不如 不知道是质量不行还是什么 穿上去出点汗就一直死贴死帖 黏黏的 给人感觉很差  已经丢了 不会再买了,1
什么垃圾衣服，买回来洗了掉色和黑色物，穿了两天就成这样&hellip;&hellip;好有那么好评！不知道咋弄得。,1
质量太差，跟路边摊上20元的没区别。下次不会购买就是那种尼龙布料，根本就不是冰丝，穿起来好热,1
红牌子的说明你买对了，白色的就是个普通短袖，啥冰丝，啥高弹，棉短袖都比你有弹性就是一块布，一点弹性都没有,1
确实便宜，但是东西真不咋地，气味特别大，肩膀穿着不舒服，建议大家还是加点钱买个有牌子的吧,1
裤子XL没问题， 衣服M！还特地在上面贴个XL码得假标签懵睡呢？我说衣服穿着怎么小了一圈，塑料味还特冲！,1
很失望，质量很差，很多线头，都剪了几处了，还有很多，一分钱一分货吧,1
拉链设计来当摆设的吗，收到货两个拉链扣就在外面，自己按上时常掉，手机掉出来几回了，垃圾货,1
哎呀这个买的时候客服回复挺好。但是收到货和处理问题的时候 闭口不提。答非所问。太让人失望了而且很生气这样的厂家怎么可以有销量。物流太慢了。而且衣服质量不好。上衣和短裤不是一个料子。大家评评理我真的太生气了。最后给我来了一句话不喜欢用。退货。我买了4天了。着急去健身。他们就这个服务态度。平台能不能管管。质量和宣传不准确,1
裤子口袋太浅，设计师的脑子绝对有坑，真正的菜鸟。手机放口袋，一周之内掉出来两次差点报废。为避免第三次情况发生，直接剪破丢垃圾桶，,1
还速干，全部是汗，不透气，很厚，跟我买的其他的完全两个材质,1
裤子这么厚，确定是夏天穿的速干衣服？裤子的厚度是衣服的两杯还多!,1
第一次在京东购物，体验感极差，就这残次品都发过来了还是本身就是卖残次品的？衣服缝反了看不出来吗,1
太垃圾了，穿上太热了，一点也不像说的凉爽，也不柔软，穿上浑身不舒服。,1
一份价钱一份货，不知道这么多好评怎么来的，衣服质量一般，就是味道特别大，用金纺泡了一晚上，干了后穿，还是特别大的塑料臭味。健身一出汗，那个味道就更浓郁了，还掉色。唉，以后买东西要慎重,1
衣服有点厚，不是速干，出汗后超级粘，贴身上，谨慎购买。非常不适合跑步,1
我买的黑色的，第二次洗上面的白色区域直接掉落了（好像是染上去的），还有上衣后背编码处直接没了，不太行。给大家一个参考,1
衣服拿到就一股子怪味、完了用洗衣液泡一下想去去味、好家伙、直接变成了一盆子黑水、掉色特别严重、完全不值那个价格、也不知道那么多好评怎么来的、大家不要购买、谁买谁后悔,1
衣服有严重质量问题，穿了不到半天，不知道是发过来就是这样，还是穿成这样的，质量合格的衣服不会这样的，反馈商家，商家没人管。,1
不想评价的，毕竟也没多少钱，但是确实很差穿一次就扔垃圾桶了！出一点汗就贴身上，还特别闷！不过配送速度确实快，建议改善质量！毕竟这才是生存之本,1
没有之前的质量好，质量很差。没有冰感。粗糙不舒服。面料类型：没之前的好，质量差。,1
衣服材质不是冰丝的，涤纶，穿的不舒服，衣服有点味道，浪费钱了，这种材质我直接丢了，退太烦，懒得退,1
摸起来还好，挺薄的，大小也合适，重点是有一股特别刺鼻的味道，特别重，也不知道是什么味道，而且摸起来不是很像冰丝，很难受。这个价格，就这样吧,1
我穿这套衣服不到五天，裤子还好，衣服质量极差，到处都是洞，这边已经踩雷了，慎买,1
早就再三问了，M号小不小？给到的回答是，不小。结果衣服拿回来一试，小了，50几块钱的东西，很想花10几块钱换货，你们说有这个必要吗？唯一一次不愉快的购买。,1
体重198斤穿3XL紧贴身，其标注3XL适合体重190斤-220斤纯属无稽之谈，严重坑害消费者，勿踩坑！,1
质量手感很差，，，，，，，，， ， ，，，，，，，，，,1
最大码还是小了说是可以撑起210斤，都快撑破了，根本达不到，算了，不想来回邮寄麻烦。说不定瘦了就可以穿了,1
做工太差了，口袋处拉链非常拉胯，很大总是凸起来，好像身体起了包或者口袋装满东西一样,1
质量太差了，与描述的严重不符，没有一点冰丝的感觉，反而是一种毛毛的感觉，很不舒服。,1
收到货开始试穿整体还可以，但是衣服掉色严重，洗了很多遍水还是很脏，客服说是正常情况，如不满意让我晾干后寄回去退货退款。我确实也懒得麻烦，不知道这个染色剂对身体会不会不好，还没穿。,1
一般般的衣服，但是那个味道啊，太难闻了，洗了一次还是有很重的味道，感觉像是臭了的动物一样。,1
裤子还好，衣服穿着很不舒服，衣服的大小也算合适，没有买小，让我生气的是，左衣袖口比右衣袖口小很多，不对称，左边袖口紧的磨腋毛，右衣袖则是正常。上衣很不满意，因为是贴身衣服，洗了再穿的，应该也退不了。就如实评价我的穿后感觉了。,1
不知道怎么多好评怎么来的，穿上之后就过敏了，身上开始痒痒，起红疙瘩，根本就不透气不吸汗。,1
收到衣服的时候就看到里面有些黑色的颗粒状的东西，洗了两次之后水还是这个颜色，这能穿？然后不管洗几次，水里面总有少量的黑色颗粒状的东西。真是垃圾质量。,1
广告就是骗人的！穿着体验非常差！一点都不凉快！穿上这个不透气，烧人！谁买谁上当！,1
面料是真的差，根本不是冰丝面料，就是不透气的尼龙布，本来打算退货，老头子说算了只有50来块钱，试穿了一下大小也还合适 ，能穿就留下了。包装倒是严实得很，层层叠叠的，可惜布料跟之前在他家买的40多块钱的长裤差了太多，与标示的也完全不符合?,1
不软和，衣服感觉有些硬，上衣有些偏紧，让我无语的是，包装上面写着 套装勿拆 ，是不是我拆了试了有问题了你们就不会退货了，那我不拆不试我怎么知道合适不合适？京东的东西也就是那样了～对了，衣服掉色特别严重～,1
我建议你千万别建议。看建议尺寸以为会很大，L码175～180 体重130～145。我?，结果120斤173高，穿着勒身，成了紧身衣，大夏天的，我?,1
布料很差，不透气，不稀罕，偏小。穿起来很不舒服我的身高体重：178㎝，80kg尺码是否合适：偏小面料类型：很差实穿感受：体感很差,1
上衣很差  很容易挂烂的那种面料垃圾  很容易臭出汗就臭质感不行  没有黑色上衣的好去年买了一套黑色的 黑色上衣怎么穿都不臭 今年买了套灰色的 我的天 女生穿半天都臭的不行 面料是根本原因 我真的无语商家不长脑袋 这么辣鸡的面料 你当顾客都是傻子？ 我很少在京东上差评 但是穿了一段时间 实在是忍无可忍,1
短袖差评，差评，差评，从来没见过这么垃圾的布料短袖不是速干衣，出汗后紧紧贴在身上，非常难受跟一张塑料布差不多，不透气，不吸汗，不速干短裤还可以,1
这也叫冰丝，我晕。接着忽悠。,1
几十块钱，就这样吧，算得过去,1
实物与图片差的太大了老板,1
实穿感受：实穿感受一般没有照片上那个好,1
垃圾的衣服，垃圾的商家，垃圾的京东,1
差，还有一只袖子没车子,1
质量不咋地，不知道为啥这么多好评。,1
太可怕了，掉色非常非常非常非常非常非常严重,1
质量太差！建议不要购买,1
哩骗实物与图片描述不同！,1
买回来才穿了几次就成这样了，次奥,1
垃圾商品，大家不要购买，半天起毛,1
垃圾布料 还说是冰丝 垃圾,1
****，差的要死,1
很糟糕的一次网购,1
我的快递在哪里？,1
给差评那是必有缘由,1
穿了几天就起毛了,1
就当失财免灾吧,1
一个字，上当受骗！,1
便宜东西就是不行,1
此用户未及时填写评价内容,1
此用户未及时填写评价内容,1
买来就穿了一次，就再也不穿了,1
此用户未及时填写评价内容,1
发**两条裤子，我是有四条腿吗，快递七八天才到没见过这么慢的河南是偏远地区吗，晚上和客服联系说售后下班了明天一早联系我，等到中午十二点等不到，我去主动联系，你们真的有够恶心人的，从没给过差评，真的恶心人管够，极差的购物体验。,1
穿了三次全部开线,1
衣服颜色都不一样,1
做工非常差，不值,1
真的一般，还有味儿,1
穿了一天就起球了,1
质量太差了，要退货,1
衣服材质不是太好，,1
料子是尼龙的，热,1
质量真心不行  别入坑,1
今天拿出来穿，居然有跳纱,1
每条裤都拿粉笔写上数字是什么意思,1
内置裤腰带有点不懂,1
质量太差，打卡包装第一次拉拉链就坏了,1
就这质量啊？才穿几天就！,1
和预期的差距很大，和视频有很大的差距,1
我**无语死了，买的XXL，给我发L，退换真的麻烦,1
实穿感受：不是冰丝,1
买这么多东西第一次给差评，垃圾 呸(*｀へ&acute;*),1
质量太差，没有介绍说的冰凉触感！大家不要被忽悠了！,1
垃圾，一点都不舒服,1
快递十几天才到,1
不是冰丝的，冒牌货,1
起球了，穿第一次,1
快递服务态度太差。,1
这衣服吗，质量无语,1
布料粗糙 味道重,1
此用户未及时填写评价内容,1
包装太简陋，而且送货过来包装还是损坏的，挺失败的一次购物,1
不要买这个店的衣服  全身都痒的难受,1
交了智商税，谁买谁知道，质量太差了，都不好意思去退,1
看到没有起球了，京东现在的货，质量和~差不多！,1
跟描述的完全不一样不透气还冰丝完全忽悠人大家不要上当了千万不能买,1
第一次遇到啊，发货东西没收到，还不退款，算了50多块钱就算买个教训。,1
这是冰丝？我的天天啊,1
是假货,1
差评，极度还爽,1
小了,1
！！！！！！！！！！！！！,1
垃圾布料,1
此用户未及时填写评价内容,1
实穿感受：不好,1
什么垃圾？,1
和~29.9的一样，这个价格能买到这样的东西，真是太值了,1
差评,1
质量太差,1
没收到快递,1
味道太重了,1
垃圾,1
质量不咋滴,1
一分一货，垃圾。,1
面量不好，,1
太厚,1
偏小,1
质量可差,1
失望&hellip;&hellip;,1
此用户未及时填写评价内容,1
质量差,1
质量差,1
质量不是很好,1
东西很一般,1
裤子材料不行，,1
有点质量不太好,1
不符合宣传内容,1
跟宣传一点都不符合。,1
反正再也不买了,1
清洗后掉色严重！,1
第一天穿口袋就破了,1
您没有填写评价内容,1
您没有填写评价内容,1
质量太差劲，垃圾,1
于看到的严重不符,1
颜色不一样,1
物流速度慢,1
质量一般，掉色,1
次品，,1
垃圾,1
质量垃圾,1
此用户未及时填写评价内容,1
极差  上当了,1
此用户未及时填写评价内容,1
质量不好,1
速干，骗鬼,1
看图说话,1
不行,1
面料类型：不好,1
看图吧！第一天穿,1
衣服开线了,1
太差劲了,1
质量太差了,1
此用户未及时填写评价内容,1
邮丢了 ！ 不要了,1
此用户未及时填写评价内容,1
穿了几天就废了,1
裤子太厚，酸臭,1
此用户未及时填写评价内容,1
质量很垃,1
面料太次,1
真差劲,1
不好,1
太**差劲了,1
垃圾的#,1
面料类型：千万别上当！介绍说的是冰丝套装，结婚收到货后上衣和短裤面料不一样，店家告知自由组合！既然这样为什么不介绍清楚呢？挂羊头卖狗肉！垃圾店铺！,1
广州到深圳的路程两个小时不到硬是送了七天，晚上快六点放在驿站里面站里面信息也没一条，第二天去驿站拿超时了还要收超时费给你一星算多了，真是来火,1
抹布一样，成本5元，设计费5元。这衣服就值10元。太差了。。不如~买的好。,1
上当了，一点都冰丝，没想到京东也开始作假了。,1
我也快递给放哪了？请问，我可没收到任何收到货的信息,1
差评，根本不是冰丝的料，大家千万别买，别上当，料子一点不舒服!差劲的一次购物!,1
号码偏小，做工一般，套装两件不一致！并且不是一个厂家！感觉像~！在京东失败的购物！,1
套装衣服，两个厂家制作，料子不一样，颜色不一样，垃圾,1
尺码太小，与描述不符！无弹力，质量一般。异味，不建议购买,1
不怎么透气,1
#,1
与实物不符,1
号码不标准！,1
有点抽丝,1
面料太差了。,1
不是冰丝来的,1
物流太慢了,1
假的,1
不解释,1
偏小,1
裤子跟衣服不是一样质量，外包装也不一样。裤子非常厚，衣服不舒服。跟~9.9元包邮没什么两样。客服的答复也是无语，第一次听说套装是自由搭配的。要购买的人慎重&hellip;&hellip;,1
买回来穿上发现是破的我还一次买了两套也就100块钱的东西也懒得退了花钱买个不高兴真的#这家店,1
还冰丝？垃圾东西，~九块九那种货，不是已经扯了衣服上的牌子，我就退货了，穿身上，走去外面买菜，两分钟，吸热的衣服，我穿个冬装一样,1
不舒服,1
根本不凉快,1
衣服是坏的,1
一分钱一分货，,1
不好,1
差评不要买！,1
不值得。,1
太差,1
98买的两套，有一套印花一个月就掉没了，还不如去~买，一样的材料，不一样的价格?,1
没收到,1
#,1
次品,1
3xl200斤穿不了,1
垃圾,1
质量差线头多,1
真的垃圾,1
你们这是拼的货再吊牌的吧，两套衣服质量也完全不同，京东的信誉大打~啊。衣领标签也完全不同，把消费者当傻子一样。当然，也就那个价。,1
太垃圾了,1
差评，质量不行,1
明明就是29元的货，米这么贵，穿着扎皮，那点凉了，还冰凉骗人,1
非常差，商家对冰丝面料是不是有误解。面料明显虚假宣传。一下买的两件，裤子还是一样的，明显选的不一样色，最后裤子色一样。上衣也超级差。,1
我再京东买东西都是先筛选京东物流才买，就是为了取货方便，你不发京东就别挂京东物流的标签，给我发圆通快递到自提点?浪费时间,1
面料不是冰丝，感觉就那10块3件的，不贵瞎穿吧薄厚程度：差，夏天穿着，不得热死，面料类型：差，,1
你们也太粗心了，先不说衣服质量如何，我买的套装给我发回来两个短裤，给客服反馈，也不回应，呵呵了，这服务,1
衣服是次品，厂家不要的废品，不能穿，因为前后不分，也许工人把两块布剪错了，面料也与描述不符，假货,1
买了两件一件是黑的，一件是灰色的。都买的都是XL但是到货后型号不一样，一个是180/92A一件是180/96A92a穿上明显紧。反馈给客服。客服说你买的两个颜色，一个是黑色，一个是灰色，是两家工厂生产的。型号有差距。越听越像这个错误是买家造成的。感觉和他们没有关系。真是好笑！客服最后说可以更换，几十元的东西真的没有时间去处理，想想就#。,1
该热还是热，价格还是比别家有优势的！,3
一分钱一分货，不要贪图便宜,3
款式可以，但质量很一般。,3
还行吧，只能说在这个价位还算可以的,3
发货还是比较快的，衣服比较厚,3
线头有几个不剪，手感还可以,3
裤子刚好，就是上衣有点窄,3
还行吧，上衣感觉比较重，不太喜欢,3
裤腰有点紧，面料还行、透气。,3
面料类型：做工一般吧，毕竟这个价位,3
上衣还可以，就是裤子是B类不是A类！,3
一般吧，穿着没冰凉感，大小适中,3
穿着还行，不过，我买小了一码。,3
不知道怎么评价 两套 有一件衣服是这样的就行了,3
一个字，一言难尽啊！,3
衣服还行，裤子质量一般,3
一分价钱一分货，不要出着经济舱的价钱，要求头等舱的待遇,3
挺一般的，质量也一般吧，这个价格也算可以,3
物流很快，东西也不错，就是客服推荐的码数，裤子有点勒,3
普普通通，最多算是等值，谈不上超值。,3
线很多，一直需要剪，布的手感不错，质量一般,3
实穿感受：穿了之后感觉很热，不过洗完确实很容易干,3
质量一般 一分钱一分货,3
衣服质感不错，不贴身,3
衣服还行比较满意就是有线拉丝了,3
不适应这种速干的衣服，出汗多时衣服凉凉的感觉。,3
挺不错的，就是容易产生静电，哈哈哈,3
衣服质量不错，物流发10天扣一星，紧身不宽松扣一星,3
两件套，其实就是装了一条裤子和一件衣服。这文字游戏玩得6啊。不是质量还可以，我肯定打一星了。,3
尺码严重偏小！衣服质量还可以。,3
符合这个价位的，只能说想要好点的就多花点钱吧,3
衣服穿在身上有静电，其他都还没什么感觉,3
还可以！裤子有点偏大！,3
大小合适，就是透气性不是太好,3
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,3
穿着挺合适，感觉不错，适合早晨或傍晚锻炼时穿，阳光照射后会衣服自身会发热,3
版型和设计都很好，穿着蛮舒服，衣服尤其舒服，裤子褪色,3
说实话没有所谓的冰凉，没有所谓的惊喜，所以想买好短裤还是要自己摸摸。,3
球服看上去还可以，穿着还是不够凉爽。,3
穿了一下，这个价位嘛，就不用太挑剔了，出汗的运动穿一下，平时就不要穿了,3
上衣不错，裤子差评。,3
裤子还行，衣服太厚了,3
裤子还是蛮合适的，但是上衣偏紧，体重190斤以上的同志们请慎选,3
挺厚不很舒服 不算贵,3
一般，一分价钱一分货，这价钱&hellip;也还行吧，就是号比较小，建议买大一号,3
衣服质量暂且不提，额，一套衣服五个袋子装，我的评价是，离谱，，，，,3
好像和品质没关系但又有关系。可能平时穿棉织品的衣物多了，不适应这个，反正穿着不舒服。但可能作为速干衣里算不错的,3
刚收到时，初看上衣还算可以吧，下衣感觉质量就呵呵了，但比较这价位，这样也算不错了。强烈建议：增加1款质量好些的，价格可以提高。两款自愿选择嘛！,3
小孩190斤，穿起来偏小了！只能自己拿来穿了(160斤穿比较合适)，质量手感还可以。,3
薄厚程度：合适?实穿感受：穿在身上很舒服但是不知道为什么洗了一次就起球了   总体来说还是挺好的。,3
样式还是很不错的，穿起来比较合身。但感觉面料一般，穿起来不大舒服，凑合穿吧,3
实穿感受：很一般尺码是否合适：和适薄厚程度：较薄,3
还行吧，毕竟也就这个价，裤子边已磨损，时间也不长,3
可以购买，衣服质量不错，裤子拉链有些卡顿。170，买xl可以本人是腰身比较适中的。上身不紧适合运动,3
穿着挺舒服，但是不知什么原因（也许是因为材质？）出了汗挺臭的，洗过了还有气味。,3
买两套，黑色衣服和灰色衣服的尺码不对，黑色衣服穿着和精神小伙一样，灰色衣服就还可以，不过质量还蛮舒服的,3
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,3
实穿感受：穿上身有点痒,3
这个快递等得我脖子都长了,3
刚拆开就是脱线，还能说啥呢！,2
裤子和上衣布料不一样！,3
衣服跟预计的尺码有点小,3
不知道为什么打开有一种味道,3
包装存在脏污破损的情况,3
质量不好衣服有脱线。便宜没好货,2
T桖我就不说了这裤子是真的不行,2
实穿感受：没有说的那么好，布料一般,2
这就普通面料，根本不是冰丝的，一分钱一分货,3
实穿感受：不透气有点热,2
不是心中想要的速干衣，几十块懒得退换货咯！,2
按照商家介绍的码数，结果大了好多,3
衣服起球，脱线质量不好,2
衣服穿着舒适感没有那么好,2
买回发现腰带附近有个洞，，还得自己缝,3
没感觉到冰丝，怕麻烦没退货,2
质量不好，布料穿起来很热,2
短袖和短裤的颜色都不一样啊,2
我衣服码子买小了，穿着有点不舒服，懒得退,3
同一家店买两套，不同的物流，物流又慢,3
买小了兑换，结果卖家发错货给我,3
凉快说不上，衣服穿起有点不合身,3
刚到的东西，就不知道上面粘的什么东西,2
黑色不爽，和平台聊也不说我以为是灰色唉?,3
裤子和上衣面料有出入,3
东西收到了，但没有描述的那么好。一分钱一分货。,3
买了两次，为什么第二次的裤子更短质量更差呢,3
衣服衣服质量一般般，不过一分价钱一分货！,3
昨天到货今天穿，直接挂丝,2
这个2XL比其他款小一号，有点紧。,3
做工 设计的人脑袋是水母吧?,2
穿上有点扎的感觉，布料不好,2
不透气 出啦汗感觉粘哒哒的,2
短裤质量还行，上衣质量很差,3
这一套怎么不是一样的颜色。,2
第二次买的T恤和第一次买的明显不一样。,3
衣服尺码略小，透气性和吸汗性不好！,3
穿在身上热的要死，根本就没有店家说的凉爽,2
实穿感受：穿起还是热哦尺码大小：有点紧,2
一分价钱一分货，便宜没好货，我感觉不咋样。,3
透气性能一般，没有冰丝的感觉,3
出线太多，两袖轴紧致不好活动,2
实穿感受：一般，没那种冰丝面料的感觉,3
不是太好，一般般，感觉颜色有点不一样,3
裤子比衣服厚太多了，感觉不是一套,3
线头多，线又差。该缝的地方不缝，,2
拍的是一套黑  发来了上衣灰色裤子黑色.,3
根本不是冰丝，晴纶的，贴身穿都隔肉,2
实穿感受：太阳一晒！加温效果！很强?,2
怎么说呢，大家别买，上身效果不好，质量堪忧，,2
不是那种冰丝的，穿着不是很舒服,3
一分钱一分货吧  穿着感觉有点热,3
。快递发出三天还在原地，第四天显示重新快递收货。第七天才到,2
上衣有点勒脖子，尺寸不是很标准！,2
该商品穿起来不凉快，比较热,2
衣服有点厚，没有冰丝的感受,3
还行，感觉有点厚，也不是很冰。,3
这也不是冰丝的啊，没有图片那么好！,3
裤子收到发现有质量问题，裤裆处开封,2
刷新了?对冰丝的认知,2
质量一般。穿起来显老。一分钱一分货吧。,3
尺码是否合适：尺码不合适，太短小了,2
裤子拉链一天就坏了。,3
一分钱一分货，根本感觉不到冰丝，纯粹是夸大宣传,3
我至今没有看到这个衣服、还提示我收了？电话都没有接到一个、打电话也没有人接的！,2
尺码小了，标注有问题，给别人穿了,2
衣服穿起来不怎么舒服，觉得料子比较差,2
上衣质量不行，衣服拼接处洗一次都起毛,3
面料类型：面料一般般,3
送货连个电话都没有了，直接放楼梯口了，有这样子的了吗现在快递，电话费都省搞锤子哦,2
质量和透气性非常一般,2
衣服穿的还行，就是裤子上有很多线头，有点烦人！,3
水洗掉色，感觉也不是冰丝，手感不冰凉,2
尺码偏小，我身高171，体重57kg买的M有点小。,3
质地感觉不是很好，而且异味相当大,2
一分价钱一分货，这是冰丝？穿上都能自发热了,3
材质有点差，不过跟价位还是挺搭配的，总体来说还凑合吧,3
穿了十来天这线头有点开,3
有点短，衣服图案太花，不好看,2
起球，没描述说这么好,2
衣服有些偏紧，尺码与实际有些出入。,3
商品尺码不符合，偏小,2
不凉快，根本不是冰丝,3
直接给我来残次品，关键还是上衣正面,2
质量一般，面料较差，容易贴身，与描述差别较大,2
并不是冰丝面料，穿着也不凉快，甚至还有点热,3
出汗后，就贴在身上，体验效果差！,2
没有想象中的好 穿着比较热  上衣不怎么透气,3
两件衣服型号型号不一祥,2
样式不错，穿半天，真不能穿，不透气,2
这个商品有点失望，价格是挺优惠，但是衣服边缘一直脱线，已经放弃了，建议慎重选择！,3
军训短袖质感，一分钱一分货吧,2
触感一般，确实是一分钱，一分货,2
衣服有点小，短裤还行,3
线头有点多，做工一般,2
感觉有点儿滑，不通气啊,3
套装的体桖与裤衩的厚度不一样，所以洗完衣服不是一起干，建议买两套。,3
新衣服这个样子，自己看吧，不想退，一点意思都没有，别找我别骚扰我别来乱七八糟的，谢谢,3
很一般，面料不是很好！,3
脱色，一洗清水变黑水了，,3
一般，运动装里偏厚了,3
一般般我码数不合适也不宽松,3
感觉裤子有点短，和预期有差异,3
感觉还好，料子也普通有些地方针线不好。,2
有点线没走上，不过自己动手缝几针不影响使用！,3
没多久就掉色，你看这质量咋样,3
商品本身说的速干衣服，结果不是速干衣服跑步过程中浑身都是汗,2
版型差上衣很紧，裤子还好,2
衣服料子不太好！凑合穿吧,3
上衣质量不好，舒适度不高,2
太厚了，和中学春秋装校服面料差不多，,2
说好190-220可以穿，我才200，穿上就像肇庆的裹蒸粽一样,2
不理想，我身高170CM，体重65公斤。此款上衣穿上不宽松。,2
说是冰丝的，根本就不是，大家买的时候注意了，本来想退的，结果看也没多少钱，懒得退了，凑活没穿。,3
裤子还不错，衣服质量太差了,2
尺码大小：有点小了实穿感受：材质比较粗糙，感觉一般,3
灰色的上衣给我发了个深绿色的,2
商品已收到，有点不满意的是，裤子上的图案是粘上去的，要是像衣服上的就完美了。,3
第二次买了，但是感觉质量没第一次买的好,3
质量一般，布料不怎么样有点厚，穿起来不太舒服。,3
号码偏小，穿起来有点紧身,3
才穿了几天，线就掉开了，一出汗衣服整个就在身上黏着,3
是换个尺码，怎么连衣服颜色也换了？！,2
短裤还行，上衣质量一般般，上衣和下衣感觉是两种材料。,3
上衣穿着感觉有点干涩，不顺滑！,3
没有标的尺寸那么大，不宽松,3
还不如外面的地摊货。根本就不是那种冰丝的那种材质，我也懒得退货了。,2
第一次洗都是黑水。上衣不太透气,2
裤衩没有松紧带，如果兜里放点沉的东西就会尴尬的掉下来?,2
灰色的质量可以，黑色的差，线头，布料都差！,3
有味道 ?试穿后长期有味道！不推荐！,2
质量不好，说好的是滑料，到货是比较粗糙,3
没有想象的那么好吧  性价比其实挺低的,2
衣服肩膀和袖子一体，穿着有点难受,3
皮肤接触，感觉不好，布料偏厚，也就这价了  冰丝谈不上！,2
穿上之后掉了很多黑色颗粒，而且摸着就不是冰丝的！！！不是冰丝，不是冰丝！！！,2
短裤穿的第一天口袋拉链头就掉了，还不如不装拉链,2
上衣和短裤应该不是一个型号的，商家给组的。,3
偏瘦，平常穿180的，买190的还有点瘦，整体一般,3
短裤是有点短，不过也可以，个人感觉一般不算很差，,3
一般，没有冰凉感，和普通衣服面料一样，无弹性,3
第一次见到衣领的内标签挂在外面的，涨知识了，穿出来别人都说我衣服穿反了，肯定是新式潮流吧，我还有点适应不了,3
没感觉到有冰丝的感觉，广告害死人！,3
衣服尺码偏小，有点紧身，推荐买大一码。,3
170，不到120斤，穿着尺寸小，肩膀紧裹。,2
没有冰丝衣服感觉，就一般氨纶衣服吧。,3
衣服薄到透光，材料也不够柔软，买了不同款的两套，裤子却是一模一样,3
做工一般，一不小心用力就把线扯开了,3
实物跟图片差距有点大啊，面料一般般，买回来衣服有点起皱,3
1、上衣不透气，太热，不推荐2、裤子还可以,2
卖的是宽松的衣服，同样的号，不一样大小，问客服客服说是一套修身版，,2
T恤穿起来不舒服，也没有所谓的冰凉触感,2
一般吧，比较轻柔，但吸汗效果一般,3
只是价格比较低。理解！,2
商品倒是还可以，但是不知道为啥打开有一股臭味,2
感觉还是有点厚，没有想象的那么丝滑散热,3
图片这个不应该是在里面吗，为什么瑕疵的衣服还发货,3
质量一般没有预想的好。洗完了退不了了,3
实物与介绍不符，衣服太厚，没有冰丝的感觉。,3
衣服偏小一点。裤子合适。面料就哈哈哈哈，钱在这里了，你懂的,2
东西好不好不知道还没打开  物流也挺快的 就是物流给放的地方让人实在难以接受  要不是今天下雨凉快我都不想要了 住在村子这一头楼下有代理点  把快递给我放在村那头 走过去要二十多分  闲的吧,2
黑色短裤洗有掉色，布料粗糙，上衣并不顺滑。和同质量相比偏贵，不介意购买,3
东西很一般，不知道是透气性不好还是怎么回事，穿起来味道可重。,2
第一次洗就掉色，???,3
上衣肩膀到腋下这条线尺寸不是很好，穿起来就不是怎么舒适了，款式到还可以,3
一样尺码的两件上衣，大小材质都不一样，有一件根本没法穿。,2
质量不能算冰感。。。。,3
第三次买，前两次买灰色的没有问题，这个黑色的上衣到货前后都有这种明显的划痕。,3
尺寸偏小，质量一般般,3
实物颜色和图片相差还是蛮大的，尤其是白色的,3
质量一般，较薄，不含棉，穿着不舒适，只穿过一次，不建议购买。,3
什么都可以，就是现在的物流做的像玩似的，明明都同城，说好的当天到，硬是4天才到。都说了人要离开高明了，硬是,3
一般，不太透气感觉哦！,3
尺码是否合适：我168斤，穿2x的有点小了，建议大家买3X的,3
料子款式都感觉一般，虽然价格在那，但是跟图片感觉差太多了，没有一点冰丝丝滑的感觉，,3
线头多，有些直接断了！,2
纯质量不过关 买来一看 档口那有条大概4公分的缝口,3
换了一次，还是感觉有点小，算了，就这样吧，不过现在的价格比618特卖时还便宜，这就点&hellip;，买都买了，算了就这样吧,3
2XL小了点，3XL又不合身,3
2XL小了点，3XL又不合身,3
拿来先洗一遍，一脸盆水都黄了，有点反人类装束，怎么穿别人看都是穿反了，自己看也是。其他都不错,2
没什么弹力，有点偏厚，不算多好，也不是太差，一分钱一分货吧。,3
灰色的质量还可以，黑色的质量很差，尺码偏小,2
配送服务可以，衣服质量很一般，针线有点歪，不是很喜欢,3
价格比较实惠，但是衣服整体质量不尽人意。面料手感不是很柔和，至于是不是速干还没有去试。,2
衣服很一般，裤子很厚。不过鉴于这个价格，也只能如此,2
选的合适的尺码了，不明白为啥胸这块为啥这么小？头一次遇到这种衣服，醉了,3
感觉并不是很好，他这个透气性并不是很好 ，而且它的弹性也不是很好，穿起来反倒会觉得会贴在身上,3
实事求是的说，除了价格其他的都不太满意。按照商家推荐的重量来选择的，结果穿起来紧绷绷的。相当不舒服。材质看起来对得起这个价格。,3
质量吧，确实一般，穿起来也不是那么的舒服，感觉有点隔应。送货现在居然和**速度差不多了，那我还真不如在**下单,2
衣服穿身上，老是痒，特别痒，不知道是面料的原因还是自己的原因，总觉得有些不一样的感觉,3
这衣服的设计不太喜欢，穿上看起来像反的一样，不太喜欢,3
质量一般吧，买回来也就只穿了一次。线头凌乱可以看出质量。就只是便宜点而已，买还是买贵点的吧。还是感觉不太建议的。。。。。,3
这包装还可以。但是我觉得他说那个190到220有问题，我俩刚好200斤了都觉得有点小。应该再稍微加宽一点，刚好,3
挺差的 没穿几天线就蹦了 衣服的优点正反穿都可以,3
有点小，也有可能训练服就这样，但是这个材料好像不是冰丝的吧,3
拿到手第一时间就体验了一下65元的冰丝套装。果然如我所料不是冰丝。不过也无所谓了买来夜跑穿的，除了不是冰丝其他暂时没看见缺点。硬要说的话那就是有点刺挠，洗一次可能会好,2
实际面料粗糙，和图片相差大。一般般吧，也就那个价格。,3
线头有点多，部分缝线不规整，平均24一件，做工还要用心,2
这衣服有毒，前面长后面短，而且也不是什么冰丝材质，只能勉强穿穿,2
短裤还可以，短袖下摆感觉少了一截，穿起来很别扭，而且短裤材质明显比短袖要好一些，感觉不像是一套衣服。,2
上衣还凑合，短裤下水即是黄汤子，过八遍水还是有黑碎屑。,2
衣服刚好合穿、稍微有点窄。就是衣服质量不行，裤子破了一个洞，怎么搞的？还要我拿针线补上、懒得退了、难道这是便宜货的福利吗？,2
短袖面料还行，短裤面料太厚。短裤的做工也粗糙，好多线头乱掉。性价比也一般。穿着有点厚，没有所谓的冰丝感觉。,2
东西还可以很不错，就有一点很拉夸，那就是裤子的拉链，跟摆设一样，拉也拉不上。有一条更是直接掉了拉链,3
这种衣服的质量按照我的看法是不应该在京东售卖的，买了仅仅穿一次，裤子袋子因质量原因而出现漏洞。请问生产商的心中是否有客户意识？,3
买了两套，一套还不错，一套有瑕疵，（短裤兜封口没封住）品控有待提高啊，距离太远了，也没多钱就这样吧，懒得换了，另外衣服有点紧身性质想要宽松的需要拍大一号的,3
本人身高170CM，体重62.5kg，没有啤酒肚。。严格按照商家标注的标签买，买了M码，结果小了，衣服全都贴到我的肉上了，手臂活动不自如。       需要换L码,2
买了两套。一套上衣是黑色一套上衣是灰色。灰色的质量还行，黑色的话不建议购买。,2
之前代买口碑说不错，自己买发现做工还是有点欠缺，肩膀和袖子接口处是一体的，不是缝合的，这样穿出来袖口就会上翘。,3
一般般，材质真的很一般，比较糙，感觉不是速干的，比较厚。,2
面料不太行&hellip;&hellip;,2
才穿了第2次袖子就发现了。这质量有点够呛。前几天还下单了一件，不知道到时候质量情况怎么样？希望这是偶然事件。价格还是合适。,3
穿着不怎么舒服，没有冰感，在屋里感觉还热，外面有风还凑合，懒得退货。,3
这个衣服穿着还行吧。这个价位能买到这个衣服差不多，虽然质量也就一般，摸着有点粗糙的。不过感觉也就一般,3
618活动价48买的，打开包装有股味道还挺重的，洗过就好了，质量感觉一般吧，整体来说没啥性价比，不是很值得购买,3
一般吧，首先不好分清前后（洗两次后衣领标签没了）；其次有一根线开了像水了一样。最后穿上挺舒服。,3
质量还行，我175穿着有点紧身了&hellip;&hellip;绷得很紧&hellip;&hellip;这尺寸着实让我有点为难&hellip;&hellip;主要是吊牌剪掉了不好退换，衣服上有味道，不好闻，略微刺鼻，不洗直接贴身穿有发痒的情况&hellip;实话实说，,3
一般吧！价格在这里，拆后不退，霸王条款，不拆，怎么试穿呀！上身紧身，就这样吧！懒得退了。,3
这衣服色差也太大了，明明是图片和介绍的是灰色，这都灰绿色了，穿起来不怎么好看。便宜就懒得退了，反正就跑步用,2
衣服质量一般吧，不是那种舒适的冰丝，不过这价格也还行，尺寸也刚好，建议大一码比较舒服。一定得吐槽的就是发错货，浪费很多时间，还浪费我上门取件的次数，不是很好一次购物体验。,3
这个摸起倒是软软的，但是没得冰冰凉凉的感觉，和其他冰丝的衣服不一样，料子不咋的，倒是衣服上面都是网状的小洞洞应该还是比较好透气,3
价格虽便宜，但质量也很一般，如果要求较高的不建议购买，面料很一般，不够舒适，上一版型不太好，肩膀处不够立体，穿起来比较生硬！,3
一点也没&ldquo;冰丝&rdquo;感。裤兜容易坏，第一次跑步放了把钥匙进去然后跑步，跑到中途，只听叮当一声，裤兜内网破了个洞，要是掉出来了。,2
上衣偏小，一般般吧，感觉是涤纶的，没啥子冰丝感，穿在身上不咋个舒服，还有点拉皮肤的感觉。不过这个价位也就这样了。不是特别推荐购买。,3
衣服收到了，但是感觉衣服太小了没有描述的那么光荣，我身高175体重200斤，穿这个衣服实在是有些勒人，裤子还挺好的。,2
这次衣服真的不行，材质就是100%聚酯纤维，没有一点冰丝的感觉，虽然薄但是穿着有点小热，需要注意的是真的没有一点冰丝的感觉！,3
我的身高体重：172，74kg尺码是否合适：合适款式类型：运动面料类型：就涤纶，聚酯纤维薄厚程度：薄实穿感受：还行我只能说贵有贵的道理，便宜有便宜的道理，难怪它这么便宜，还有运费险，质量是真差啊，放盆里洗一下水都成黑的了，洗多少遍都没用，照样黑，还是不能贪便宜，不如买个贵的质量好的多穿一段时间，这个我估计用不了多久就报废，就这样吧,3
上衣洗过后缩水太明显！,2
衣服严重掉色，不建议大家购买。,2
不给好评，只能怪快递员态度太差了？,3
质量很一般，掉色很严重,2
尺码大小：太小实穿感受：不舒服,3
一点都不凉爽，与描述的不一样。地摊货。,3
小了，我两百斤穿着太紧了,3
真心不咋地，一入水**啊啊?，上衣布料也不是真品,3
质量很差，没什么弹性，气味很大，不建议买,2
质感很硬，穿起来不舒服也不怎么透气,3
衣服感觉就是擦地的抹布 特也特别脏,2
硬邦邦的，也不知什么料子，直接垃圾箱。,2
真的就一般，穿起来很闷。而且还有线头,3
答应我把单词下到里面，到货后什么都没有，，这种说一套做一套的服务很反感,2
短裤料子和上衣不一样，质量太差，懒得换了，以后真不能在京东买东西了,2
味道太大   掉颜色,3
话不想多说，只能用两个字来形容，无语。,3
比想象中差很多，本想退货，想想算了，不过京东这款衣服是我在京东买的最不理想的衣服了,3
这样的布质也叫冰丝。。冰丝有那么粗糙吗。。骗谁呢。。,2
严重偏小，买最大码的?,2
非常一般，只能在天气冷的地方穿才行，风都吹不进，以后只能认大牌了,2
质量真差，还没有，我二三十块钱在实体店买的质量好，第三次教训，以后再也不在网上买衣服了,2
型号偏小，很小，上衣无法穿，裤子还凑活,3
不是冰丝，裤子质量很厚不透气。,2
味道太大了，洗了两次还是这样，闻着特别刺鼻,2
大夏天等了二十多分外发来取件码，怎么搞的？必须差评,2
一般般，太厚了，不适合夏天穿，闷,3
上身感觉太差，也不凉快，智商税,2
质量就不说了。太小了，174买的180都感觉小。我还买了两套,3
号码型号偏小，也不是摸起来手感很好的冰丝，有点失望,2
实穿感受：裤子夏天穿太厚了。冬天穿太短了，不透风，太热,3
线容易脱，背后的码数丝印很容易磨损,2
商品衣服质量还可以，大裤衩掉色非常严重，不敢穿，就当买了一件衣服吧,3
一分钱一分货只能说，收到了手感很差，跟抹布没啥区别,2
裤子还行 衣服真垃圾,2
商品还行，快递很垃圾,3
退换很麻烦，要收运费,3
颜色和图片相差很大！,2
上衣好垃圾，价格在哪里，也不苛求。幸好裤子还好,3
薄厚程度：和描述的不一样，太厚了面料类型：和描述不符，果然便宜没有好货,2
运动出汗多，然后衣服刚开始几天还好，穿了三四次之后基本上穿半天就有很浓重的汗酸味，穿了一天的话就快不能闻了，差点给我整吐了，现在这衣服权当睡衣穿了，不知道是不是只是给我发的这件这样,3
一般般，做工一般，质量一般，线头很多,3
很奇特的衣服，按说印花应该在外面的，可是衣服的便签又跟印花在一边，可是把衣角的便签穿里面了，脖子后面又有个。。。服了。,2
裤子可以，那个灰衣服我不敢穿，太显老了，好土真的,3
裤子太短，穿上去不舒服，这样的价钱感觉还是一般。,2
多次提醒别发错了，结果还是给我发了两套一样的过来。唉&hellip;几十块的东西也懒得退。不吸汗，健身后停下来很冷，像洗了冷水澡。,3
灰色的跟图片一点都不一样，太差劲了，都不知道发的是什么颜色，面料根本就不是冰丝的,3
这个店买了很多次了，这是最晦气的一次，货还没看到直接自动确认收货了，来来回回夏**逛，就是不送到地方，这是体验最差的一次，没有之一，懒得找了，到了就到了，丢了就丢了，***d   ** 快递员，真晦气,3
衣服掉色严重，且不是冰丝（与宣传不符），不透气，跑步贴身上很难受！,2
要的黑和灰，发两个黑色，这是粗心还咋了，这也太不认真把,3
物流慢，选择圆通卡在那里两三天都没到。衣服尺寸偏小，而且穿了之后不怎么透气。没实际描述的那么好。差评吧。,2
这是我在京东购买物流最慢的一次，同时下单的另一件商品4天前就收到了，一直在等这个衣服本人不到180斤，买的2xL有点紧显示最大可以穿190，早知道买3xL的了，不想来回换了时间太长但愿洗洗会变大些。,3
不好，上衣还行，五分裤哪是什么冰丝，就一普通布料五分裤，十块八块的玩应，上当了，京东也废了，差评，差评,2
衣服做工可以！布料也过得去！裤子就差多了，做工马虎，布料不一样，不行！,3
衣服还可以，裤子也太短了吧，就像女人穿的一样，无语了,2
收到衣服，只是洗了一下，还没穿上身，有的地方线就开了，还是手洗的，想象不了机洗完了会怎么样，质量堪忧，质量差评无疑了，其他的就凑合着好评吧，别挑。。。。。。,2
商品的质量还好 就是码子太偏小了 完全不能穿 体重比较大的人建议不要拍 完全不能穿,3
衣服和短裤不是一个面料，衣服质量还凑合，短裤根本不是冰丝，质量还特别差。,2
洗完之后还有很浓的味道，想编织袋的味道，难闻。最主要还褪色，别的衣服裤子都染成黑色了,2
一次很不好的体验，本人体重190斤，买的衣服能穿190斤到220斤，可是衣服还是小了，,3
一点冰爽的感觉都没有，被商家忽悠了，质量凑合，我要的凉快感没有，短裤比衣服还厚实些,3
可惜不透气 不是运动装吗 太容易憋出汗了，运动不透气不符合描述,2
告诉商家身高体重，结果实物比正常穿的尺码小，穿上去变成紧身衣了，还短！！！这个价格做工就不追究了，几十块钱的东西，再换货太麻烦！！快递也不给送货上门，直接给放小区驿站了，也不告诉收货人就自作主张！！,2
对胖胖非常的不友好，明明你的3xl显示的是那个体重，但却实际上是虽然能穿下，还是太紧。,3
这么高的评分估计是**的；先说裤子除了两边裤袋的拉链比较水以外，感觉还是符合这个价位品质的。差就差在上身的T恤，首先衣服根本就不宽松，3XL根本就是穿成2XL的感觉，除了长度符合3XL以外，宽度根本不够；我微胖的身材穿着就是肚子直接怼在外面了。店家这&rdquo;宽松&rdquo;的标题明显是害人不浅，另外上衣的材质也惨不忍睹，只要汗出来后就是黏糊糊的感觉，&ldquo;冰丝&rdquo;？？你是骗我没买过冰丝做的商品对吧，根本就货不对版。    总之，就当59买了条短裤吧。上当了~~,3
发了个酒红色的短袖，黑色的裤子，裤子的图案跟图片还不一样，质量倒勉勉强强。,2
也就几十块钱的东西，先不谈面料！就看看这做工！试的时候以为是没洗的原因，洗一洗应该就好了。结果洗了过后更严重！短裤两边都成弧形了！看图片吧！懒得退了！,3
宝贝没有网页上的看起好看，我要的是科幻套装加暗黑套装。收到货后两套都是一样的，真是无语了。质量一般般没有网上看到的精致。,2
尺码严重偏小，老公170身高，体重150斤，穿XL很紧绷，肩膀处也很紧，感觉要XXXL穿着才宽松凉快，XXL可能刚好。,3
码号太小了，2XL根本都没有办法穿，都成紧身衣了，质量一般。,2
刚买回来时候一定要洗一洗，要不穿身上很痒，而且衣服有一股异味。价格上倒是一分价格一分货，便宜是真**，就这么点钱能买2套衣服。,2
掉色，多少年没买过掉色的衣服了，根本没往那方面想，结果和我最喜欢一件白色t恤放一起洗了，现在变成淡蓝青色了，不能穿了，好气,2
给三颗星，主要是因为这衣服，一运动，出汗了，就全部吸在身上，贼难受，我**的，太相信它的宣传了，说什么易干，毛线啊，贴在身上贼牢固，超级难受好不好,2
领口做工太次，往上翻一厘米左右，穿起来很不爽，而且看起来还丑，裤子做的还可以。,3
实穿感受：越穿越热&hellip;没有所谓的冰凉感&hellip;面料类型：面料实厚&hellip;所谓的超薄照片即照骗&hellip;穿了一回就扔掉了,2
真不知道Top第一是怎么弄来的。热，穿身上很热！XL上身腋窝处紧，修身的。高173，72.5公斤。第一遍洗就这样子，掉色还是脏，尤其是短裤，涮了三遍。,3
套装颜色材质不一样，强行套在一起的套装，上衣材质会比裤子好，裤子不顺畅，以前买了一条短裤给对象，也是这样裤子材质，没想到这次买套装也是这样裤子问题，不顺畅的看着，某些位置拉起来,3
码数偏小，162 体重没过百，按照详情（S码：160-170，体重90-115）买的s码，穿着很紧。。。衣服外观被缝上了一团很大的垃圾线团（在外面，不是在里面！！！！在里面我就不说了）,3
款式还可以 ，不没穿试试,3
今早晨跑第一次穿才发现,3
与预期差别较大，没觉得是冰丝,3
你们买的后背有这玩意吗,3
大失所望，没有想象中好。,2
这衣服穿去跑步要热死人,2
东西质量一般，与卖家描述的完全一致，,3
不是两件套，而是一套,3
料子和想想的不一样,2
尺码大小：小一点,3
尺码大小：小一点,3
实穿感受：哪里冰丝了,2
尺码大小：有点紧,3
感觉不怎么好穿。,2
不是冰丝，化纤的,3
不是冰丝，化纤的，,3
这根本不是冰丝的,3
真不错等了五天,2
一分价钱一分货,3
什么冰丝，一般的,3
与描述完全不符。,2
一般，上衣有点粗糙,2
与想象中的差距有点大,3
还没有呢，现在是的时候,3
质量不行不直那点钱,3
和想象中的差距好大,3
这是洗两次后的效果。,3
没有想象的那么好,3
比第一次买的小好多,2
衣服质量不怎么样,2
拉链用一次就坏了,2
这个商品一般般,3
一分钱一分货吧，这个质量很一般,3
多#的人才能干出这事，真**让人老火,2
本来写的是两套，实际是一套两件。,3
买的一套黑的短袖，结果发了一件长袖，一件短袖&hellip;&hellip;,2
还没穿不知道怎么样,3
质量看起来不怎么样,3
拿到时包装袋破裂,3
一般般有点厚了,3
客服推荐的吗有点小,3
一般般，不太透气，穿上有点热。,3
一般。还行吧,3
不是冰丝的，,3
衣服小了,2
掉色。,2
一般般,3
有点点失望,3
不透气，有点紧,3
码小了,2
非常一般,2
不是冰丝的,2
穿着不舒服,3
介意狐臭味的 就别买了,2
掉色,3
衣服尺码偏大,3
舒适度不好,3
一般一般,3
差不多,3
与实际不符,3
物流太慢！,3
面料硬而厚,3
尺寸略小,2
材质太差了,2
气味有些刺鼻。。,3
感觉不到冰凉触感。,3
拿回来洗水都是黑的,3
穿着不舒服，不透气,2
速干衣厚了厚了，,3
没有想的那么轻、凉,3
上衣太紧，不舒服,3
衣服穿着不舒服,3
掉线，质量是真的差,3
穿几次就开线了,2
号太小，和购买说的多少斤，多大号不匹配，,3
和冰凉触感没有关系,2
衣服有点味道,3
质量一般,3
一般,2
还行,3
一般,3
尺寸偏小,3
未收到货,2
质量一般,2
衣服有破损,3
一般吧,2
质量一般,3
还好,2
感觉一般,3
质量非常一般,3
领口是残次品,3
~水平，咳,3
布料不好,2
果然一分价钱一分货,2
垃圾,2
有异味,2
半截裤有点短。,3
褪色严重,3
一般,3
物美价廉,3
还好,3
质量很一般,3
一般,2
一般,3
掉色,3
裤子刚好，衣服小了,3
刚刚收到，打开好大一股那个说不出来的味道，有点#！瞬间觉得不值,3
上衣小了点,3
做工一般。,2
容易念毛,3
便宜货,2
容易缩水,2
尺码偏小,2
穿上不觉凉快,2
质量很一般,2
收到货之后在水里泡了泡晾干以后穿上发现胸前有这么个瑕疵，仔细一看是破了个洞！,2
整体有点偏小，有点紧，不过摸起来很滑,2
一般般吧,3
一分钱一分货，,3
质量有点不行,2
质量一般。,3
不太好,2
还行,3
艾伦伯顿 运动套装男健身服速干冰丝休闲短袖夏季宽松薄款,3
起毛，不干爽,2
有点太厚了,3
面料太硬,2
很一般,3
不好,,?^?,,,3
没有想象的薄,3
质量比较差,2
一般般,3
太厚了,3
东西一般,3
便宜没好货,3
没有那么好,3
一般般，,3
衣服感觉一般,3
质量不咋地,3
衣服偏小,3
质量一般般,3
品控差,2
挺厚的，很结实！,3
不合适,2
我的身高体重：180   60尺码是否合适：还可以面料类型：舒服实穿感受：很好,3
首先价格确实不便宜但是东西也一般。只是一件透气的薄一点的运动T恤。然后我穿着身上痒，衣服洗过后的也痒，之后就不穿了。衣服只是好看而已。,3
今天穿第二次，拉链坏了，没在意。结果大腿到处是划痕！！我开始以为我撞到哪里了，没在意。洗澡的时候才发现其他地方也有两处划伤！裤子完全没有被刮伤的痕迹！我检查才发现是被裤子的拉链划伤的。我发给他们看了一个多小时内回复我，后来店家竟然让我自己注意点！,2
商品质量很好，我买了一套2x的，因为我个子不高，但是肚子大比较胖，买之前我想这个码数肯定是够的，后来到货后试穿一下，很合适，也很舒服，特别是那个冰丝质感，在夏天穿很舒服，值得推荐,5
天气炎热，是时候穿短裤了。无意中看到这个牌子的短裤，款式很好看，价格也公道。买来试试，做工还挺不错，穿起来舒服透气，看来没买错。,5
我的身高体重：发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
尺码是否合适：尺码标准，合适款式类型：款式好看，不紧绷，不显胖面料类型：面料很柔软，很透气薄厚程度：很轻薄实穿感受：很舒适包装好，物流很快，隔天就到了，物美价廉，此次购物很满意！,5
超出预期，质量很好，做工精细，满意物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～,5
有点小了，正在换大一号，总体实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,5
京东活动买的，价格实惠很满意，做工精致，性价比很高，款式新颖时尚。物流速度也很快，客服态度也很不错，值得推荐购买，点赞?,5
尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，满意的购物! 宝贝收到了，尺码很正啊，我很喜欢，穿上很舒服，也很漂亮，性价比也很高，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个,5
清爽透气，性价比非常的高！ 京东的服务非常棒， 商家的服务业很好  客服有问必答，买之前还怕衣服质量不好 到了货穿上才知道物有所值。 好评 好评！,5
昨晚下单今儿中午就送到了这速度～???给孩子买的身高1.75偏瘦所以买的L码，收到后试穿了一下很合适感觉还是可以的～,5
质量非常好，价格很实惠，物流快，尺寸非常合适，面积舒服透气，夏天穿不会热，老公很喜欢这个款式。穿起来很舒服，每天穿去健身。,5
宝贝真的很好很好呀，棒棒的，没有色差，没有质量问题，客服的服务态度也很好啊，物流也给力，喜欢的亲赶紧下单吧，值得值得下单呐。,5
衣服收到了，质量很好，做工精细。穿着很舒服，价格很实惠，周末在家穿一下就可以。虽然是运动装，但是我买回来当休闲装穿，黑色好搭配衣服。,5
这家的冰丝套装我真的爱了，也不会变形，洗完也不皱，质量挺好的，冰丝透气凉快，不闷热，透气，吸汗，穿着帅气，五星好评推荐,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,5
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！,5
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！质量很好，希望更多的朋友信赖。,5
第二次购买了，很不错的一套运动套装，吸水性也比较好，速干型，穿着也很舒服，我的身高体重：1.7尺码是否合适：比较合身款式类型：很不错，挺好看的面料类型：速干型面料薄厚程度：适中，不错,5
穿着很凉快，透气性好，比较吸汗，适合夏季运动的人穿着我的身高体重：身高175体重140，选择xl尺码是否合适：大小合适款式类型：纯黑款薄厚程度：薄,5
面料很好，吸水性很好。但是不是光滑很凉的那种，不是很凉，但是吃素干的。嗯，下身裤衩很短。建议买大一号吧。整体上还可以，性价比高，推荐给大家。,5
衣服还行，有点紧身。推荐使用，买来是用来夜跑的。坐了好多年办公室感觉身体严重确少运动就想着跑步一下锻炼一下身体。这套衣服比较合身。,5
觉得自己身体虚，想让自己的身体变得健康，为了运动，就买了两套这个运动装，挺合身的，买了两种款式，更换着穿，样式也不一样。,5
东西很好蛮有弹性的拆开有一丝异味但是还是能理解毕竟这个价格摆在这蛮好看的很适合中等身材的人穿尺码是否合适：尺码合适正常水平款式类型：款式灰的好看,5
京东物流，送货速度就是快，尺码大小比较标准，穿着比较合身，款式比较新颖，穿着感觉有一丝丝凉意，出汗后风干很快，总体来说还不错。,5
这身衣服穿起来还可以，透气性一般，最主要是价格不高，性价比也很优秀。款式可以算是紧身款的，如果不喜欢太紧身的，可以买大一号。,5
上身效果还是觉得挺不错的，毕竟价格在这呢上身比较酷，黑色嘛，显瘦显酷是否速度甩干，不确定，需要等洗完才知道，后续追评吧,5
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买,5
宝贝收到了!太棒了,比想象的还要精致!第一次在网购这么高兴，竟然才花这点钱就买到了这么好的，用四个字来形容：物美价廉!店主服务态度特好,5
宝贝收到包装完好无损，实物跟店家描述一致，做工很好，版型很赞，没有什么线头，布料柔软很舒服，很满意的一次购物，下次还会再来的。我的身高体重：183-80尺码是否合适：合适薄厚程度：很薄，适合跑步，透气,5
不错，穿着衣服，性价比可以的。我的身高体重：156尺码是否合适：合适薄厚程度：厚度刚刚好，黑色不会太热穿着跑步还是很不错的，,5
宝贝收到了，很好，跟卖家描述的一样好，大小很合适，穿着很舒服，冰丝面料穿着冰凉透气，不管是运动穿还是平时穿都很不错的。发货速度特别快。,5
买来当拳击训练服，很好。速干面料，轻薄不粘身。好洗也好晒。真的很不错的东西。而且价格实惠，比实体店实惠多了。值得推荐的韩语。,5
兄弟们    非常凉爽    而且价格也低    非常奈斯兄弟们     料子很舒服    没有异味    大小正合适    绝绝子,5
这款衣服版型上身效果很酷，码数标准，（本人身高165CM/体重48KG）选择S码，很合适。布料柔软舒适，居家穿着和外出运动穿着都挺好的，挺满意的一次购物。,5
物流很快，快递服务很好，衣服质量很好，半身短款，更适合瘦人穿，衣服穿着很凉快，颜色也可以！比较满意！特别好！很喜欢这个牌子。,5
天气热了特意买了跑步穿的，衣服很好看大小也很合身，纤维制品有点轻微味道第一次穿要洗一下，别的没毛病，价格实惠，值得拥有！,5
这衣服质量超级好 材质也非常好 透气 不粘身 穿着非常舒服 尺码也很标准 包装还是两个独立包装 非常规整 真是性价比太好了,5
衣服发现合适，透气性能应该不错。整体感觉的非常不错哦！希望能在运动??找到更好的舒适体验！为健身减肥计划发挥作用&hellip;&hellip;哈哈希望会是一次好的体验,5
款式类型：运动休闲短裤面料类型：舒适感很好，弹性十足薄厚程度：贴身衣物质感很好实穿感受：轻松舒服清爽凉快,5
尺码是否合适：尺码表很准确，按照表格提供的身高体重拍的尺寸，买回来很合适款式类型：一下子买了两套换着穿，买来给老爸穿，特地拍大了一码，穿着宽松点也舒服面料类型：面料柔软，手感舒适，有弹性，速干透气实穿感受：穿着很舒服,5
配送很快的包装完整。尺码还是比较准确的，穿起来很舒服，透气，就算被汗浸湿了也不会觉得闷热！清洗起来也轻松省力，放到阳光下一会儿就干了！,5
很不错的喔，买回来穿上跑了个五公里，确实是速干，还很透气，颜值也很抗打（就是不知道清洗几回后反光条会变成什么样）,5
老公穿的很合身，很喜欢，价格合适，款式也好，耐看，耐穿，耐脏。可以值得购买。以后可以介绍给盆友。祝老板生意兴隆。,5
衣服很合适，透气性能很不错。整体感觉的非常不错哦！希望能在运动中找到更好的舒适体验！为健身减肥计划发挥作用&hellip;&hellip;哈哈希望会是一次好的体验,5
配送很快的包装完整。尺码有点偏小，穿起来很舒服，透气，就算被汗浸湿了也不会觉得闷热！清洗起来也轻松省力，放到阳光下一会儿就干了！,5
很多透气孔，看着挺透气的，尺码也很合适，618活动买的，很便宜，穿起来也还好，一分钱一分货吧，这样的价钱能买到，性价比很高，好评,5
出差在外，在京东自营购买了些生活用品，特别方便。隔天送到。这款衣质柔软舒适，穿着特别方便，透气效果非常不错，性价比非常高。,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
这一套的话是比较舒适的一套衣服穿起来比较透气，用起来也比较舒适嗯，主要是他那个拉链的口袋设计也比较的不错，穿起来很舒服，很轻很薄,5
物流速递想不到的快，刚下单第二天就到了，收到后包装也是很不错的，打开看衣服质量也很好，摸起来很舒服，透气性也很好，给好评,5
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！,5
我的身高体重：168/69尺码是否合适：很适合，很满意款式类型：黑色冰凉面料类型：舒服，夏天穿非常合适薄厚程度：很满意实穿感受：很满意，性价比很高,5
买来跑步，健身的时候穿的，穿着很透气，穿起来很舒适，吸汗效果很棒，尺码穿着挺舒服，正正好好，也是我喜欢的类型，而且穿起来很好看,5
买了两套，质量还是很好的，已经不是第一次买了，不掉色，尺码也很合适，面料是速干的，之前还买过五件套，薄薄的感觉很不错，穿上很凉快。,5
尺码是否合适：尺码很合适，穿起来很合身，跟平时穿的大小一样面料类型：冰丝面料，很舒服，出汗的时候没有不舒服，平时也可以当日常衣服穿，反正我很喜欢,5
就穿一次还是踢球时穿过、上衣料子非常舒服、短裤搭配一般的、个人感觉上衣布料非常好、短裤是用来搭配上衣的、总体感觉还可以、物流发货速度很快棒棒哒我的身高体重：棒棒哒尺码是否合适：棒棒哒款式类型：棒棒哒面料类型：棒棒哒薄厚程度：棒棒糖实穿感受：棒棒哒,5
衣服收到了，物流很快，质量很好，包装很严实，没有破损。穿着很舒服，的确是快干冰丝效果，颜色很纯正，下水没有掉色的现象，值得购买。,5
看了很多家，最终选择了这家，果然没让我失望，质量很好，包装严实，收到货就赶紧拆开试了一下，大小合身，有弹性，面料舒服，做工精细。,5
衣服很快就收到了，简单试了一下很合身，京东618真的非常给力，发货速度非常的快，就是打开包装多少有点气味，最好过一过水，干的很快！,5
质量非常的好，穿着没问题，也非常的透气。成套的衣服，省的来回去挑了，直接买就完了。价格非常的合适。非常的Nice有机会还会再买的。,5
产品已收到，摸着手感还不错，比较轻薄，检查了一下产品里外，做工还不错，比较精细，走线工整，没有多余的线头，非常不错的一次购物体验。,5
运动出汗也很容易快速吸干，运动时候穿的确实很舒服。运动期间不拖沓，十分适合打球还有跑步。尺码根据推荐选即可，十分合身。快递迅速，包装结实，主要是性价比高哈哈哈哈哈，很满意??,5
商品质量一如既往的好，质量非常非常棒，购买很多次了，一直是京东的忠实客户，是正品，而且物流超级超级快，第一天买，第二天就送到了，客服服务态度也很好，非常非常喜欢,5
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
真的很喜欢，很支持，质量很好，和卖家描述的一模一样，我很满意，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度很快，包装很仔细很紧，物流公司的服务态度很好，发货速度很快，我很满意一次购物。,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦~简约大气，有质感，很显高级！非常满意！忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了!,5
快递收到，还没有拆开穿，不过看评论的话这是很不错的一套衣服，而且还是速干型的，很适合在夏天干活的时候穿，洗了之后几个小时就干了,5
轻便透气肤感舒适，样式适合我这年纪的人。价格比别的产品便宜很多，洗完后干得很快，第二天又能接着用。希望能耐穿一些，值得入手,5
快递很快，产品已收到，包装完好无损，跟店家描述一致，布料柔软很舒服，很多透气孔，看着挺透气的，很满意的一次购物，下次还会再来的。,5
质量非常好，已经连续买了4套了，下次还会购买，也已经推荐给朋友买了，值得购买的一款产品，真的不错，质量好，穿着也舒服！！！！,5
无论材质还是做工都超出了预期，卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦!全五分。做工质感:好~很细节很闪镀层工艺:这个不要了解呜呜性价比:感觉还是很值的包装:很多装饰品呜呜仪式感满满的收起用起来还不.错，个人感觉还是很可以的的，材质可以一百个赞，反正从早上用到晚，目前看正常也很舒服,一直用一直可以，希望可以继续,5
前天买了一件短袖，质量非常好，昨天又买了这一件套装，今天就到货了，质量非常好，这个品牌的衣服我又要信赖好长时间，运动系列的不会考虑别的什么品牌了！再给我女儿买一套！,5
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，和卖的标签一样，凉爽透气，袖口配备有反光贴，晚上跑步安全可靠，短裤加短袖我穿了几个星期，材料做工，舒服度慢慢的体验，而且价位也不高，很亲民，建议大家嘎嘎入手就对了,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
衣服质量不错，亲肤透气，质感柔软，穿着非常舒适。流汗后很快就干，非常适合运动时候穿。深色系很耐脏，洗涤方便，不容易变形。价格性价比高，好评,5
因为暑假要在家里运动，所以说专门买了这件衣服，第一次买的时候很不错，我平时喜欢穿衣服，喜欢买宽松一些的，这件衣服挺宽松的，我挺喜欢的,5
我真的非常喜欢它，非常支持它，质量非常好，和卖家描述的一模一样，我非常满意。我真的很喜欢它，它完全超出了预期的价值，交货速度非常快，包装非常仔细和紧凑，物流公司有一个良好的服务态度，交货速度非常快，我非常满意购物,5
质量还可以。。。。。。物流很快。。。。。款式不错。。。。第一次买细了。。。。联系店家。。。立马重新发货。。。服务态度和效率都很好,5
非常满意，卖家非常贴心，也非常认真，一看就是认真做事儿的店家，替换装还可以任选，非常好用又划算，已经是第二次购买了依然很满意。第一次没评价，因为我平时不爱评价商品，非常满意所以给店家一点鼓励！支持认真做事儿的卖家，加油！还会来购买的！！！,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！,5
昨天下单，今天到货，已经下了3单了，质量一如既往的好，值得拥有的一款衣服，值得信赖的品牌，到时让我女儿试试，她喜欢的话给她也买一套，有的时候，不一定品牌响亮或者价格贵就是好的！很值得！,5
衣服收到后很惊喜，出后意料的好，穿上很舒服，料子很好，柔软而富有弹性，打算等大小子放假后再买一套给小子，想购买的可以大胆入手，尺码也很正规。总之，物超所值。,5
东西收到好几天了，东西不贵，其实买的时候花这个价位，真的没有想着能买到多好的东西，但是收到后才发现，真的有物美价廉的产品，因为产品的质量已经远远超过了价格，已经推荐给好几个朋友了，大家想买的话千万不要犹豫，万一哪天老板想开了涨价了怎么办哈哈哈！,5
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?,5
非常不错的一款运动系衣服，已经购买了两套，非常不错我的身高体重：180，180尺码是否合适：尺码正好合适，穿着正好款式类型：款式速度好看面料类型：面料透气易干薄厚程度：比较轻薄，透气,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
这件商品不错，我很喜欢，物流也比较及时。东西还是比较满意，大家喜欢也可放心下单。京东自营的东西物流真的很快，上午下单，下午就到了，快递送货上门，服务态度也很好，很满意。,5
之前买了一套，已经穿了一年了，质量非常好。价格便宜，质量好，这真是物超所值啊！而且吸水性很强，干得快，版型好，运动起来很方便，非常好！,5
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！,5
款式类型：十分透气轻薄，穿上去轻如飞燕，十分适合跑步。面料类型：面料十分舒适，洗完后很快就能晒干。尺码很合适，洗完后能更加宽松，十分适合身高体重,5
这衣服质量超级好材质也非常好透气不粘身穿着非常舒服尺码也很标准包装还是两个独立包装非常规整真是性价比太好了，物流速度也很快,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，有需要会再次光临的。,5
款式简单，穿着很舒服，速干排汗，夏天就是要短袖短裤才是合理的，料子也可以，很顺滑，会不会起球就不清楚了，还没穿。,5
还行吧，一分价钱一分货，四十多一身，还不错，料子很薄，不过就是那种廉价的感觉。毕竟价钱在那摆着！尺码是客服推荐的，怎么说呢，正好，稍微小点。,5
尺码是否合适：尺码合身。款式类型：款式是运动服都这样子。面料类型：面料运动健身还是不错的。薄厚程度：如果能再厚一点就好了，不过大热天的太厚可能有点热。实穿感受：穿起来挺舒服的。,5
这款衣服是第二次买，时隔两年多，看老公旧的还在穿，价格实惠又下手买了两套，比第一次买还便宜点，布料还可以，还算透气，也便容易干，夏天多汗，速干衣刚好派上用场。,5
包装完好，无话可说，五个袋子，环保角度来说过了。其实产品过硬可以省点外包装的钱，用在刀口上，感觉更合适。身高175，体重160，正好合适。还会回购。,5
宝贝收到这么久，衣服马马虎虎吧，毕竟这个价格摆在这了，透气效果还不错，就是不吸汗，不过还好不褪色，这点还是不错的，大小刚刚合适，凑合着用吧。,5
衣服挺不错的，轻便透气，买的时候可以买大一码的，穿起来更舒服，没有什么异味，可以放心买，关键也不贵，夏天穿着得劲，凉快。,5
可以放心购买。我已经多次购买了，期间之前出现了衣服裤子发现的问题，与客服联系，客服马上安排换货。处理问题挺快的。优质服务,5
衣服的质量挺好的，速干的料子手感也还可以的，款式也挺好看，尺码标准试穿了一下正合适，一套衣服就几十块钱的价格真的比较实惠。,5
夏天到了，天气逐渐热了起来，想买套早上起来跑步用的衣服，在京东上看到这款，价格还可以，款式也新颖，穿在身上，稍微有点不自然，裤子没看清，以为是七分裤。,5
套装收到了，已经穿了几天， 以前就在他家买过长袖运动套装，质量还是挺好的，有弹力运动很舒适， 码号也比较正，按照建议身高体重选择码号就可以，性价比比较高的一款套装,5
京东购物一级棒！外包装完好，里面的产品也没有破损。超市虽然也很方便，但大件产品就不好运输了。现在都是用京东购物，方便快捷，生活必备！到货后发现号码不太大，不知道洗过后怎么样。还没开始使用，相信京东。,5
快递速度还是挺快的，两天多就到货了！不错！包装完好无损，内包装也还可以！不错的！分开独立包装，不错！后面试穿后再作追加评价！,5
收到了，很不错的男士短外套，已经是多次回购了，这款男士短外套，款式经典大方，做工精细，化纤材质，穿着舒适，很喜欢，值得购买，很满意。,5
很好！快递效率太高了！隔夜就到了！包装！质量都不错！就是尺码选择小一号！不过能穿！很满意的一次购物体验！！感谢所有,5
&quot;这套夏季运动短袖短裤真是太棒了！首先，它的面料非常透气轻盈，完美适应了夏季高温的需求。无论是跑步、骑行还是其他户外活动，我都感到舒适而不受限制。短袖和短裤的设计保持了良好的通风效果，使我在运动时始终能够保持凉爽和干爽的感觉。其次，这套运动服的设计非常时尚，款式简洁而不失活力。颜色搭配鲜明，给人带来了一种年轻、积极的感觉。而且，它的剪裁非常合身，展现了我的身材线条，让我看起来更加健康和自信。另外，这套运动服的质量也很出色。面料坚韧耐用，经过多次洗涤仍然保持着原有的颜色和质地。无论我进行怎样激烈的运动，它都能承受住我的需求，不容易破损或变形。,5
做工较细致款式，上身比较修身，发货速度快，是物有所值的一件衣衣谢谢。很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦！,5
还算是凉凉快快，冰冰爽爽的，物美价廉，货真价实！哈哈哈哈哈哈?这个价钱完全可以了！哈哈哈哈哈哈?谢谢谢谢谢谢????,5
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个,5
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理,5
本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢，比较透气，吸汗，也是速干的，跑步穿非常好看。,5
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物,5
188，75kg 布料挺凉快，对比这个价位很值了。要是体型比较倒三角的话建议还是买大一号，我肩膀这个位置有点紧,5
170/16kg穿着跑了一个月，感觉不错通风透气，不会太紧洗了后基本第二天就干了，能继续穿着跑,5
物流很快，第二天就到了，快递员服务态度好，打电话给我就去拿，打开包装盒一看就知道很好，包装严实，商家用了几个袋子来装，感谢物有所值下次再来光顾，谢谢好评。衣服味道有点重。拿来洗了一下，感觉有点掉掉颜色，水很浑浊似的。,5
京东购物总是那么让人放心，物流很快，价格实惠，衣服面料穿着舒服，衣服做工还不错，穿上比较透气，夏天到了，不管是运动穿还是日常穿都OK！,5
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?真心喜欢，颜色、款式都非常棒！宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠，物流和产品都不错，一直在这家店买,5
宝贝收到了，很满意，看了很多评价才决定买这家的，果然没有让我失望，宝贝与描述相符，快递也是非常快，客服的服务态度也很好，我这个人有点选择困难症，在买东西前会问很多问题，客服都非常耐心的解答我的每个问题，总之好评，以后还会光顾的！,5
物流速度非常的快，包装袋也非常的完整，薄厚程度也是刚刚的好，夏季穿着应该不会热，身高1.75这个尺码完全能够穿。,5
物到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物，物流很也快，质量不错，价格实惠，值得购买。,5
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖,5
便宜又实惠，买了好多，宝贝一如既往的好?，性价比非常高，大品牌值得信赖?宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
穿起来非常舒服，天天穿去健身，衣服也非常合身，挺帅的，而且穿上锻炼，效果非常好，出汗会帮着消除，凉凉的感觉，真是非常好，推荐给朋友买来试试,5
跑步用 客服推荐的尺码大小正好 质量对的起这个价格 用券下来价格比实体店便宜很多 很是划算 京东购物送货到家就是方便快捷 省时省力还省钱,5
发货速度很快，配送也很快。。。天气开始变暖，该跑跑步了。。。。。。出汗不沾身，挺凉爽的，比较满意。。。。。。。。。。。。。,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?运动服套装轻薄透气，穿着运动很舒服，款式新颖做工很精致,5
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?,5
打球穿，觉得还行，问了客服尺码，推荐的还好，发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评！,5
大小合适，根据详情里边的参考尺寸买就好了。款式不错，价格实惠，摸起来顺滑，买来跑步打球穿的，非常喜欢。京东物流非常给力，当天下单当天到，辛苦快递小哥了～,5
冰丝蝉衣，夏天穿着确实很舒服。穿上凉凉的，透气，排汗。而且是运动款，居家穿，户外跑步也可以。衣服轻薄，速干。,5
衣服特别轻薄，价格也实惠，发货特别快，拿到衣服洗干净，也没有怎么褪色，穿了两次，特别轻盈，健身之后汗一下就干了，特别舒服，一次两套，替换不愁，非常实惠的商家，这样的商家不多了，大家看上的赶紧下单，早买早运动，嘻嘻嘻，打篮球跑步都非常合适嘞，物美价廉，值得购买,5
面料挺薄的，，确实穿上会凉快一点，，和普通的短袖不一个料子，，但是你要说特别好吧，，也emm，，毕竟价格在这里，，运动服装主打一个轻，主打一个薄，凉快。但是我总怕我一拽给它撕破，哈哈哈,5
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.,5
先说商品质量:产品总体不错，包装严实。再说说商家服务:点赞啦。最后点评快递:发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。,5
第一次在京东买衣服穿着非常的舒服，尺码是否合适：合适款式类型：非常好面料类型：柔软细腻薄厚程度：薄透气,5
购买的衣服和裤子，标准码很合穿，物美价廉物超所值，产品好非常好，很棒，值得再次购买。,5
冰丝蝉衣，夏天穿着确实很舒服。穿上凉凉的，透气，排汗。而且是运动款，居家穿，户外跑步也可以。衣服轻薄，速干。,5
这家的冰丝套装我真的爱了，也不会变形，洗完也不皱，质量挺好的，冰丝透气凉快，不闷热，透气，吸汗，穿着帅气，五星好评推荐,5
衣服特别轻薄，价格也实惠，发货特别快，拿到衣服洗干净，也没有怎么褪色，穿了两次，特别轻盈，健身之后汗一下就干了，特别舒服，一次两套，替换不愁，非常实惠的商家，这样的商家不多了，大家看上的赶紧下单，早买早运动，嘻嘻嘻，打篮球跑步都非常合适嘞，物美价廉，值得购买,5
衣服质量不错，亲肤透气，质感柔软，穿着非常舒适。流汗后很快就干，非常适合运动时候穿。深色系很耐脏，洗涤方便，不容易变形。价格性价比高，好评,5
之前买了一套，已经穿了一年了，质量非常好。价格便宜，质量好，这真是物超所值啊！而且吸水性很强，干得快，版型好，运动起来很方便，非常好！,5
第二次购买了，很不错的一套运动套装，吸水性也比较好，速干型，穿着也很舒服，我的身高体重：1.7尺码是否合适：比较合身款式类型：很不错，挺好看的面料类型：速干型面料薄厚程度：适中，不错,5
衣服收到后很惊喜，出后意料的好，穿上很舒服，料子很好，柔软而富有弹性，打算等大小子放假后再买一套给小子，想购买的可以大胆入手，尺码也很正规。总之，物超所值。,5
非常不错的一款运动系衣服，已经购买了两套，非常不错我的身高体重：180，180尺码是否合适：尺码正好合适，穿着正好款式类型：款式速度好看面料类型：面料透气易干薄厚程度：比较轻薄，透气,5
款式类型：十分透气轻薄，穿上去轻如飞燕，十分适合跑步。面料类型：面料十分舒适，洗完后很快就能晒干。尺码很合适，洗完后能更加宽松，十分适合身高体重,5
艾伦伯顿运动套装已收到一但时候才来评价，面料冰冰的有弹力，一摸就是父吇料子，手感好，做工精细，面料很贴身效果好，大小合适，舒适体面，颜色和图片上介绍的一模一样，物流也很快,5
我的身高体重：170尺码是否合适：尺码很合适款式类型：款式很好看，黑色简单又大气面料类型：面料很舒服，穿着很贴身，没有不适感薄厚程度：非常适合夏天穿，轻薄透气实穿感受：个人感觉很不错，推荐购买,5
买回来就迫不及待的打开了试穿了一下，特别舒适透气，真心喜欢。凉凉的感觉，特别适合打球。很不错的一次购物体验。值得信赖的品牌，会继续支持。加油加油?,5
衣服很好，很薄，也很透气，穿在身上，接触肌肤冰冰凉凉的，运动跑步的时候穿很舒服，夏天家里穿也可以，风扇吹到身上，感觉更加凉快。,5
面料冰冰的有弹力，一摸就是好料子，手感好，做工很精细面料贴身效果好，版型很好，穿上很可以,5
短裤还不错，大夏天打球，穿这样的裤子很实用，很轻松，很自在，不过短袖稍短，休闲比较适合，运动就会显得紧身，不太方便活动，等着冬天到了也许就好啦！,5
款式类型：款式简洁大气，运动范十足，上身的效果也很好，真的惊艳！！！尺码是否合适：150斤左右  XL的真的非常合身，能买到号码合身的衣服真的很开心！面料类型：速干面料，买来跑步穿的，透气性真的非常好，面料触感也很好。性价比！性价比！性价比！真的超级高！真的质量好又超值！实际效果比图片更好！,5
跑步穿很好，很舒服。流汗也不怕了，准备再买一件。,5
不错，清凉舒适。很好。尺寸刚好，颜色有科技感。穿起来很舒服，下次还买。大品牌值得信赖，还买了条长裤，也不错，很合身。很薄很凉爽。,5
艾伦伯顿运动套装已收到一但时候才来评价，衣服穿上以后面料冰冰的，很有弹力，手感好，衣服做工精细，面料贴身效果好，大小合适，颜色和图片上介绍的一模一样,5
衣服短裤都很合身也很透气，穿起来很舒服，穿着贴身但是不黏身，非常适合夏天穿，尤其是喜欢在夏天运动的人，衣服短裤上也印有一些独特的花纹，穿起来稍显个性 ，穿了两周，总体感觉蛮不错的。,5
第二次购买了，衣服穿起来非常舒服尺码是否合适：尺码大小刚刚好面料类型：材质非常好，总之穿起来很舒服凉快京东物流非常快，当天下单次日就到了，这点还是很满意的，很棒的购物！,5
衣服很清凉，穿起来很舒服。跑步运动还是日常生活都可以穿。透气性也很好。不褪色。准备再买一套，就是只有这一款是京东自营1，其他款式不是自营的。,5
我的身高体重：168/140尺码是否合适：尺码是否合适：大小刚好合适，穿着合身款式类型：很不错。这个价格买到这种品质很满意面料类型：冰丝的，不热不沾身薄厚程度：很薄很透气实穿感受：穿着很舒服，跑步不错,5
我的身高体重：身高165.体重62公斤尺码是否合适：非常合适款式类型：上衣非常好看，显形面料类型：透气性不错薄厚程度：挺薄，料子质量也挺好的实穿感受：挺好的，不论是运动还是平时穿都挺好，不错,5
我的身高体重：身高170，体重62；尺码是否合适：刚刚好，按照推荐的尺寸买的，正好合适；款式类型：款式还行，毕竟就这个价格；面料类型：面料属于速干型的，适合跑步运动；薄厚程度：轻薄款；实穿感受：非常贴身,5
衣服很清透，穿上去运动没什么负担，运动时候即使是沾了汗也还好，不算是特别黏的，而且真的很速干，算是蛮中规中矩吧，挺好的衣服,5
穿起来很舒服我的身高体重：168CM尺码是否合适：非常合适面料类型：柔软舒适薄厚程度：刚好,5
很不错的衣服，夏天必备，物美价廉的，穿着很透气清爽，已经买了两套了。健身的时候穿一套，休闲时也可以穿。很透气，建议大家买大一号的。,5
东西可以，而且干点比较快，半天假能干而且就是在没有风的时候。而且价格便宜，而且还是两套，非常实惠。质量问题也不用担心，都是知名品牌。,5
艾伦伯顿运动男士套装已收到一但时候才来评价，面料冰冰的有弹力，一模就是好料子，手感好，做工恨精细面料贴身效果不错，令人很喜欢，就下单买二套，物流也很快给五星评价,5
收到货，第一时间打开包装，感觉还可以，发货比较快，物流公司服务态度很好，价格又不多，总体感觉很棒棒,5
一种套  很棒棒，喜欢会再来，夏天运动或者外出穿很凉快，一等等风划过来太棒了我的身高体重：175  160尺码是否合适：合适款式类型：一套还有短裤面料类型：舒服，洗好薄厚程度：薄薄的夏天,5
穿着还不错 很舒服，物超所值，正好下午运动时候穿，价格也不贵，尺码合适，款式颜色有些单一，不过还好可以接受，运动套装值得入手。,5
非常好，好的不得了，太帅了，我感觉还可以，再帅一点就好了,5
手感柔软，穿起来很舒服跑步再也不怕没有衣服换了日行十里，唯有艾伦伯顿尺码是否合适：合适我的身高体重：170-60面料类型：舒服的很薄厚程度：不是很厚，夏天的风,5
款式类型：很好面料类型：质量很好尺码是否合适：合适实穿感受：舒服,5
居家运动衣是速干面料的，在室内运动时穿着很好，每天运动一段时间，身上都是汗，这套速干的居家运动衣很合适，一会儿就晾晒了，好评,5
材质很好，轻薄透气 上身效果：有弹性，衣服很薄穿起来清清爽爽，跑步过后容易干、是速干型的。，一年三季都能满足。衣服外观材质都很满意，买来直接上打篮球效果更是不错。 下次有需要有合适再光顾！反正此店已经收藏，性价比良心产品。爱了爱了非常好,5
款式新颖，尺寸合身，标准化生产，面料很舒服，很柔软，上身冰凉冰凉的，感觉很好。很适合炎热的夏天穿着，流汗了也不会臭，很愉快的一次购物体验。,5
京东物流速度真的特别快，这件衣服确实是速干的，很方便，每天运动回来冲洗一下，第二天可以继续穿。而且穿着也很舒服，比较透气！,5
质量不错，柔软亲肤，做工很好，与广告介绍一样，物流很快包装完好。这个夏天凉爽了。值！,5
我的身高体重：身高175厘米，体重145斤。尺码是否合适：很适合，挺标准的，可以直接选购。款式类型：很喜欢，看上去就很高级的样子，大人小孩都会喜欢，面料类型：很丝滑，很舒服。,5
货已收到，马上试穿一下，很上身，效果好不好，要看每个人的身材棒不棒了,5
穿了一段时间才来评价的，物美价廉，很满意的一次购物！有少量的线头，可以接受，又给老爸和弟弟买了两件。尺码是否合适：3x的很合适款式类型：凉快面料类型：速干，不沾身,5
衣服质量很好，穿上身很舒服，物美价廉，快递服务棒棒的，客服服务态度非常好，值得回购！,5
很好穿的衣服，夏天热自然不想穿太厚，买这些衣服平时穿起来很舒服，样式穿起来也很大方好看，价格也很便宜，确实非常值得推荐。,5
尺码是否合适：尺码挺合适的，是宽松款的，跑步穿特别好，一点不嘞。款式类型：款式很好，跑步穿黑色耐脏。面料类型：速干透气的，不起球，穿起来贴合身体，很舒服，不跑步穿着很凉爽。薄厚程度：适中吧，个人感觉不薄不厚。,5
尺码很合适，吸汗快，也很透气，质量很好，收到也没有异味,5
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???价格实惠。穿上感觉非常舒服，值得购买！,5
穿着非常舒服，特别凉爽，舒适透气，面料类型：冰丝短袖短裤特别凉爽薄厚程度：非常轻薄透气实穿感受：穿着很舒服很凉爽款式类型：款式好看(&hearts;&forall;&hearts;)新潮尺码是否合适：尺码标准很标准，特别喜欢,5
衣服裤子到了 马上试一下 质感挺好的打篮球穿还是很好的 冰丝面料 出汗不会跟身体黏一块透气性好 很快就会干掉 再也不用穿纯棉短袖打球了,5
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢，跑步，散步都很舒服，也很贴身，个人感觉这个价格的衣服也够了,5
感觉还不错，已经穿上了，性价比很高的，值得信赖,5
质量不错，尺码标准，款式不错，简单大方，很舒服，轻薄。,5
冰丝材料的夏衣，令人喜欢。当看到减价销售，尽管夏季将过，也毫不犹豫下单。到货很快。试穿了一下，感觉很好，大小合适，舒适体面，是一套物美价廉让人喜欢的夏衣。谢谢厂家、销售和物流。,5
我感觉真的不错，而且尺码刚刚好，而且这是速干材质，穿起来也很舒服，真的不错，穿的不大不小好好的，我感觉不错，真的不错，在超市也没有遇到这么便宜的。,5
尺码是否合适：尺码刚刚好，正合适。款式类型：快是特别不错。面料类型：面料还是可以的，特别透气。薄厚程度：很薄，特别适合跑步穿。实穿感受：穿在身上特别舒服，透气性很好，并且特别贴身，很凉快。,5
质量很好，是在搞活动时购买的，性价比很高，相当划算，上身很舒服，短裤口袋大，并且有拉链，相当方便。现在后悔当时应该多买一套的！,5
艾伦伯顿套装已收到，现在才来评价。产品实物与图片上的一致。面料入手柔软，穿上身顿觉舒适凉爽，运动出汗后透气、不贴身。做工精细。没有多余的线头。版型很正。神兽穿着很精神，很阳光。打算再回购一套。总之，值得购买，值得拥有。,5
尺码很合适，材质还行，这个价位买来作运动用的，穿着也还不错，算不上很舒服的面料，但是没有异常，这个价位很不错了，也不是那么透，很好了,5
尺码大小：非常适合，贴合我的身材，大家看了都说可以下次还来实穿感受：穿在身上很舒服,5
价格实惠，穿着舒服，质量很好，180斤的我，随便穿。,5
穿了才来评价，非常好的运动服装，穿着凉快，面料舒服，体感很好，推荐大家购买！,5
夏天来了，穿这个跑步挺舒服的。物流快，质量很好，推荐大家选购。,5
都已收到了，物流很快早一天到了，穿着很合适，价格便宜，很好。,5
我买的是银灰的。衣服很亮丽，大小很合适。穿上很贴身的，样式也很不错。看上去很有男人范儿。衣服比较有型，穿起来的感觉比较舒适。推荐。,5
身高一米六八体重一百三十多拍的L的刚刚好，面料很舒服很透气拉伸性也好好评好评,5
太好了！太棒了！正合适！尺码是否合适：正合适款式类型：很满意,5
讲真，刚收到打开包装太惊喜，太意外啦！?先包装很完美，?了防尘袋，?服?点变形压皱都没有，?马有档次感，第?感觉就很超值。打开包装看到?服很厚实，好看，摸在??软和，柔柔的感觉，特别的暖和。做?也?常nice，没有什么线头，剪裁的很好，?牌感爆棚。穿上后正好是我想要的长度和??，?常满意，和卖家图?上颜?没有差别，穿着很有型，过?后没有发现掉?和掉?现象，?常满意这款?服。发货也?较及时，物流还挺快的，隔天就到我这?了。,5
运动套装收到啦，尺码大小刚好合适，面料不错，五星好评！,5
夏天马上就要到了，儿子说要买几件速干面料的短袖短裤穿，挑了好几家终于在这家店下单了，因为这里刚好有套装的，而且价钱非常的实惠，收到货后试了一下效果特别的好，面料凉凉的很舒服很柔软，衣服和裤子的尺码都刚刚好,5
我的身高体重：175cm  65kg尺码是否合适：合适薄厚程度：厚薄合适，现在穿正好实穿感受：穿在身上比较舒服，速干效果好，本来是出差时应急买来穿的，没想到物美价廉，建议购买。,5
速干衣，很适合运动，打完球后出了一身汗，一会就干了，性价比非常棒，质量也是非常不错的，大小码数也正常，很合身，推荐大家购买！,5
不错，上身试了一下，很舒服。这应该是第三次买这个牌子的运动装了，性价比高值得购买，爆赞??,5
价格实惠，手感舒服，透气性强，出汗很容易干，不捂不闷，穿着凉爽，很舒服。刚买回来，小孩就迫不及待地换上，说很舒服，很一点都不闷，今天穿着跑步，也没有约束感。,5
我185，买的XL，完全够了，2XL感觉有些过了，黑丝样式蛮喜欢的，面料摸起来很丝滑，穿在身上很舒服，也不紧绷，宽松有度，值得购买。,5
面料摸起来很舒服，穿起来也很舒服，尺码刚好，不错，好评！,5
衣服收到了，快递还是很快的，还没穿，不够摸着手感还不错，等有机会了穿着去跑个步，面料感觉是透气吸汗的那种，适合夏天运动！！,5
这衣服质量可以，这个是第二次买，衣服很舒适，皮肤无刺激的体感，款式是很好，也没啥好写的了，我都买两回了，这说明衣服是不错的。,5
尺码大小：这次换了3xl以后尺寸稍微宽松点了，运动起来特别舒服，透气，凉冰冰的，非常实用。实穿感受：性价比超高，穿起来凉爽，不紧身，非常棒！,5
我的身高体重：170   125尺码是否合适：合适，穿起来刚刚好款式类型：冰霜一套面料类型：摸上去滑滑的类型，说不清楚薄厚程度：很薄很不错，看上去还行实穿感受：可以捅舒服的我穿起来感觉很好,5
很薄很透气，质量也不错，价格划算。每天早上运动穿着很舒服，有汗也很容易干。所以很值得购买。家里，已经买了好几套了。家人都有。,5
实穿感受：去健身房健身，当然要准备一身负担的运动服，这套衣服外观很美丽，而且图案印的也很帅，穿起来很舒服，速干，效果不错，头一天晚上摔干，第2天早上就可以干。,5
性价比高，五十几块钱的运动套装做工精细，衣服很贴身材黑色的很显瘦衣服很宽松，穿着很舒服-5&deg;倒没有，不过确实比棉的凉快一些。,5
宝贝已经收到了，质量很好，做工精细，没有多余的线头，穿上很轻便舒爽，没有紧身感，推荐一波,5
尺码是否合适：合身实穿感受：实穿感受：夏天穿着很凉快薄厚程度：上身很薄，下身略厚,5
很喜欢的衣服，运动套装，喜欢很久了，今天一次性买了两套，平时可以穿出去跑步，特别是晚上的时候，吸汗，透气，再也不怕热了，很喜欢,5
特意穿了一段时间再来评价，穿在身上很舒服，出门穿也很合适，好评,5
物有所值。作为平常锻炼，穿着比较舒服。体重160，身高171，尺码2XL，穿起来很合适，穿几天后，还会购买另外的颜色，以及款式。宝贝不错。,5
物流挺快的，尺码大小穿着合适，款式非常好看，穿起来很好看，面料柔软，穿着感觉非常舒服，也不褪色。以后购买还要到这家店里来买。,5
价钱实惠，质量很好，180斤的我随便穿，这个牌子值得购买。,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;性价比高，我很喜欢，下次还会光临非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
可以，穿起来很舒适我的身高体重：170，125尺码是否合适：l码可以完全适合我的身材款式类型：l码的那个冰爽什么衣面料类型：就是摸上去感觉蛮滑的，我也说不出什么形薄厚程度：很薄实穿感受：很舒服,5
衣服穿上很舒服，出了汗也不会粘在身上，一会几天了，夏天穿这个，再也不用担心出汗粘肉了，价格也不贵，出去散步跑步都是不错的选择,5
材质感觉不错，洗了之后也没什么问题，穿上型也不错，性价比很高，一次买了两套，速干面料，运动方便，成本又低，客服服务也不错。,5
穿着非常舒适，舒服，非常合身，很好，运动版服装设计，很好的朋友，好的！穿着非常舒适，舒服，非常合身，很好，运动版服装设计，很好的朋友，好的！,5
非常棒的健身装备，很凉爽，很舒服，贴身。我很容易出汗，，现在健身时穿上他很舒服，不用担心出汗不透气了。健身达人，你值得拥有。,5
实穿感受：穿起来很舒服，质感很好，聚酯纤维也不会说变形，吸水速干功能确实很好，穿着跑了三四公里，不能说完全干爽，但确实很不错了，脱下衣服身上也几乎没汗水,5
面料是冰丝的，适合散步和跑步，非常凉快！款式新颖，非常宽松，大小合适，非常薄，透气性饭非常好，价格公道，物有所值！下次还来购买！,5
以前买过这个牌子的冲锋衣感觉很好，现在抱着试试看的心态又买了这款运动装，做工真的很好质量也很好，价格实惠，以后还会购买的。,5
尺码大小：非常合身实穿感受：丝滑丝滑的，很棒！特意泡了两个多小时，不掉色！???,5
衣服已经收到了，价格不贵，买的两件套，穿着很舒服，有弹性，透气。,5
尺码是否合适：巴适得很款式类型：符合大众审美需求面料类型：真才实料薄厚程度：薄的不得了实穿感受：轻盈舒适,5
手感非常好，穿着很爽身舒适。身高174cm，体重77.5kg，年纪大了喜欢宽松些，2XL正合适，再大一码会更舒适。面料好，薄厚适中。物有所值。卖家发货和物流都非常快。,5
宝贝质量还不错，是冰丝的，看评价说洗后会缩水，所以买得有点大了，希望能缩点水穿更合适，东西做工也很好没有线头。今年特流行这颜色，说啥也得给自己整一件。衣服面料很舒服，轻薄透气，做工走针也非常工整，空调房穿刚刚好，选的尺码也很合适，非常满意。,5
穿着运动还是挺舒服的，上衣还特别吸汗非常不错。这是运动完过来评价的，款式也特别好，比较新颖。,5
这质量有一说一啊，没啥好说的，穿着很舒服，透气，凉快，穿身上丝丝滑滑的，特别喜欢这种感觉，准备再买一套换着穿，重点是好看。,5
价格很实惠，衣服质感也很不错，穿着跑了三次步，排汗十分快，适合闷热天气跑步，快递也很快，包装很严实，里里外外一共四个包装袋。,5
尺寸大小，挺适中，颜色黑白配色，很大方得体，本人很喜欢，穿在身上很舒适，打球出了一身汗，也不贴身，价格也很合适，值得推荐！！！,5
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,5
品牌值得信赖，推荐购买，主要是性价比很高，??，商家服务态度很好，物流速度也很快，这个价钱很可以了。京东购物体验一直不错&hellip;&hellip;,5
衣服穿起来很舒服，也很透气。适合运动的时候穿，洗洗也特别方便，没一会就干啦。下次还会继续回购的，衣服质量也挺好的哦～发货速度也快,5
尺码大小：3xl尺寸刚刚好大一点，相对宽松，材质舒适柔软透气，非常实用，性价比超高，容易清洗，运动起来身上由于透气感觉凉凉的，下次还买！,5
我的身高体重：合适尺码是否合适：合适款式类型：舒服面料类型：速干薄厚程度：薄实穿感受：很好这是买的第二次,5
挺好的，价格适中，质量看着不错，衣服透气性非常好，裤子的口袋拉链式的，不用担心东西掉出来。裤腰内侧有紧腰绳，也不用担心裤子会掉下去。总体来说很满意！,5
很轻薄，凉快，很好。不错。快递速度也挺快的，第三天就到了。身高180CM体重85kg，穿上正合身,5
尺码非常合适，穿上之后很合身，透气感良好，穿着舒适,5
喜欢锻炼身体的亲们可以下手了，宝贝收到了，质量很不错，舒适性非常不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，非常合适，下次继续购买！,5
尺码是否合适：尺码合适，很贴身。面料类型：运动挺好的，出汗很快干，也不臭。,5
配送很快的包装完整。尺码还是比较准确的，穿起来很舒服，透气，就算被汗浸湿了也不会觉得闷热！清洗起来也轻松省力，放到阳光下一会儿就干了！,5
冰丝材质，排汗快，容易速干，材质轻巧，穿着上感觉很舒适，衣服款式新颖好看，充满运动感。京东购物物流也很快，物品展示与实际相符,5
挺好看的，物流很快，服务也很好，很满意的一次购物,5
我的身高体重：很合适我的身材，阳光帅气尺码是否合适：很佩服我的眼光，选择的尺码刚刚好款式类型：高端大气上档次。,5
不错，吸汗性好，适合运动穿。湿了之后也干得很快，第一天洗完第二天就干了，马上可以接着穿。裤子还有反光设置，夜跑的时候也能提醒过路车辆,5
尺码是否合适：合适款式类型：属于清凉款的面料类型：这个面料可以薄厚程度：非常薄实穿感受：正好合适舒服,5
我的身高体重很适合xl的衣服，十分贴身，尺码十分合适，款式买夏季就好了，面料十分舒适，不会太干刺皮肤，挺薄的，洗完很快干,5
尺码是否合适：尺码标准款式类型：很好看面料类型：很舒服薄厚程度：正好实穿感受：很舒服,5
刚穿着运动完，准备洗了，尺码很标准，很贴身吸汗，也可以做居家服穿，没有异味，缝线做工也都很满意,5
轻薄，透气，弹性很大，感觉还挺不错的，物美价廉。,5
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢,5
性价比特别高、 卖家推荐的尺码也很合适、是那种很冰凉的速干衣出汗不沾身。,5
这个买来专门跑步的，质量不错，价格便宜，已穿着跑了两次步，透气性很好，码数标准码，这么便宜还能买到，京东**真的很好，尺码是否合适：合适,5
尺码大小：标准码，穿着刚好实穿感受：舒适，透气，颜色好看，质量很好，尺码标准，穿着很舒服。,5
相当好，样子好看，穿起来舒服。上衣薄如蝉翼，穿了跟没穿一样，短裤兜有拉链很使用，不怕东西掉，强烈推荐,5
给老爸买的，布料很舒服，穿在身上很凉爽，很柔软，弹性比较大，洗完很快就能干了。只要老爸老妈喜欢，就都尽量满足他们的要求，做一些力所能及的事情，多一些陪伴，就是最大的孝顺了，让他们高高兴兴的，比什么都好！,5
面料是冰丝的，跑步时，感觉非常凉快！款式新颖，非常宽松，大小合适，非常薄，透气好，价格公道，物有所值！京东，值得信赖！,5
挺好的，质量很好尺码是否合适：好款式类型：美面料类型：好薄厚程度：号实穿感受：很好,5
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的,5
这个价格能买到这么舒服的运动服，真的很实惠了，性价比算是超高的啦一次性买了两套，一套不到50，真的很好空调房穿的时候，非常透气凉爽,5
尺码大小：穿起来很合身，完全没有那种下坠感，材料舒适，好几个朋友看了就猜起码百来块左右的衣服，看这用料啥的不像几十块钱的产品实穿感受：这材料非常舒服，不像某些产品哪怕几百块，穿起来看着也很廉价，这个衣服不管是运动，还是逛街，回头率都挺高的,5
侄儿为自己的选的运动装，上体育课，外出跑步更加方便了！衣服据说也是很清透，质量做得也是很不错，总之他自己还是很中意的！为京东点赞?,5
衣服收到了，夏天正好这两天特别的热，然后刚拿到就直接穿上了去了一趟三叠泉穿着特别的舒服。非常喜欢这种冰丝凉席的款式，不容易出汗，就算出汗的话也不会贴在皮肤上面非常的清爽。,5
尺码是否合适：挺合身的面料类型：穿上后感觉挺舒服款式类型：不错我喜欢薄厚程度：非常轻薄很适合夏天穿,5
尺码合适，面料手感也很不错，颜色方面也很满意。今年雨水比较多，俗话说一场秋雨一场寒，秋天来的很快，短裤的话穿的就比较少了，白天天气热，傍晚和晚上就比较凉了。,5
非常好，不得不说真的很好，虽然衣服有点小，换过后穿起来刚刚好，很舒服，很好的体验，再下一单,5
商家服务态度很好，原来买的小点，申请了退换，质量很好，物流也很快，很满意！,5
身高一米七八，体重175穿着很舒适，短裤配紧身裤还可以秋天运动来穿，非常柔软，不掉色不起球，确实很速干，运动穿很划算，必须好评,5
实穿感受：东西收到了，穿着很舒服，穿起来特别凉快。,5
收到快递，拿手机感觉包装板正，打开后我哭了，国内企业太难了！这么好的东西买这么便宜，做工质量都不错没线头，很精美的做工，而且上衣非常薄，但是不会外透。很好！,5
清凉透气，健身的时候穿的尺码是否合适：尺码合适，穿着很舒服我的身高体重：173,168斤,5
非常吸汗，简洁大方，我刚过100斤，大小正合适实穿感受：不会给身体带来束缚，很适合运动,5
款式新颖，穿着清凉舒服，大小合适，物流很快，还会再来光顾的。,5
衣服收到了，这次购物体验很满意!衣服无论颜色还是款式很正，面料手感特别柔软，尺码很合适，质量也很好，一看就不是廉价的那种。很棒的运动速干衣，很喜欢，真心推荐大家入手,5
面料很舒服，大小合适，物流很快,5
冰丝运动套装已经收到了，商品与网站上的描述一样，物流速度也很快。衣服质量不错，走线细密，无杂乱的线头，摸着手感也很好，穿着也比较舒适。尺寸比较准确，我126斤，穿这尺码正合适。个人喜欢V领，如有V领的更好了。整体来说很满意。,5
第二次购买了 样式好看  穿着舒服 而且清凉  做工没的说完美没瑕疵   建议大家购买 物超所值,5
打篮球买的，因为出汗比较久选择了这一款，确实不错，很快就干了，物流也很快，两三天就到了，这个价格也比较实惠，物美价廉，好评,5
挺好的跑起步来感觉不热而且非常透气，非常适合跑步穿,5
穿起来很合身，手感超级柔软透气，618搞活动买的，价格便宜了不少，一口气买了三件，跑步穿这个很吸汗，穿起来凉嗖嗖的，不错哦！,5
非常棒的一次购物，质量很好，以前购不满意我难得去理评价，这次购买打破了我的原则。,5
速干衣非常轻薄透气，穿着舒适，性价比高，值得购买，好评！,5
非常好的宝贝，你值得入手！价廉物美 ，穿在身上很软,很轻，有风吹过还有种冰冰凉凉的感觉，不愧是冰丝！,5
材质很好，轻薄透气 上身效果：有弹性，衣服很薄穿起来清清爽爽，跑步过后容易干、是速干型的。，一年三季都能满足。衣服外观材质都很满意，买来直接上打篮球效果更是不错。 下次有需要有合适再光顾！反正此店已经收藏，性价比良心产品。爱了爱了非常好,5
刚收到就迫不及待试穿了一下，质量很好做工精细，穿着透气，刚好合身，,5
衣服便宜实惠，吸收汗液不错，穿上可以降低一点温度，含棉较多，舒适环保，非常适应青少年，特别是运动者，这套衣服，值得推荐给广大运动爱好者，特别是跑步的同学们，京东价格也很便宜，大家可以去看看，真的值得购买。感谢京东，感谢商家，感谢快递。,5
衣服不错，穿着很有形。运动穿着很合适。值得购买。,5
运动套装收到啦，面料很好，很透气，尺码大小刚好合适，五星好评！,5
性价比很高，很便宜，穿起来也很舒服，就是颜色款式比较少，已经是第二次购买了，就晚上打打球，跑步的时候穿，可以买两身，毕竟夏天比较容易出汗。,5
质量很好，尺码也很合适，布料很舒服,5
应该说有个小惊喜吧，物超所值，包装精细，做工也不错，款式也很好。缺点是面料出汗后粘身子，洗涤时温水浸泡会有难闻的气味。总体来说比较满意！,5
样式美观大方，穿着舒服，运动起来有弹性，很舒服。尺码标准，十分满意,5
尺码刚好，穿着很舒服，价格超级划算，平时上班很少有机会穿运动装，这次要去外地玩，专门买来旅游时穿，蛮好看的，主要是穿着舒服的很，很满意的一次购物,5
手感摸起来挺好的，质量也还可以。平时运动的时候穿着运动衣跑感觉很舒服。,5
衣服质量很好，不是高透的那种，穿在身上也很舒服，一点也不刺唠人，去健身房锻炼跑步必备，一下子买了两件，一洗一换，不错的，每天坚持运动，保持好的身材！,5
:衣服不错非常满意 ，下次还来你家买,5
特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！,5
一直以来都在京东购物。京东购物物美价廉，值得信赖。这款运动服质地柔软，气味不大，不掉色，不错。,5
透气性非常好，穿着非常凉快，非常适合夏天的天气穿，建议大家买大一号，款式比较大方，薄厚程度：挺轻薄的衣服，适合年轻人穿着，实穿感受：喜欢，推荐一下,5
衣服特别轻薄，透气性很好，夏天穿着去健身不会很闷热，穿在身上感觉特别轻盈，衣服价格很实惠，也没有味道，运动选它肯定没错了。,5
京东平台下单，发货物流都很给力，衣服大小合适，穿着也很舒服～性价比高，一直都很信赖京东平台产品，品质有保障，后续有需要还会继续回购！,5
尺码合适款式类型时尚，面料很舒服，薄厚长度，刚刚好。穿着去运动，晚上很凉爽，你值得拥有这一款套装，赞赞赞赞赞赞赞赞哦。！,5
一开始买了m码小了，后面换了L码，刚刚好，老板售后服务很好，回复也很快，小孩穿了说很舒服，马上再拍多一套，后面有需要还会再来,5
看着很洋气很不错，做工精细，从选购到物流接收安装都持续跟踪点个赞，性价比很高的，价格挺便宜，京东体验就是不一样，做工细致，完美，55555，款式好看，颜色大气，京东家电值得信赖，值得，物流快，价格实惠，完全超出期望值了，家里的日常生活够用，省电又好用，非常划算，活动帮小姨买的，方便，小户型家庭必备，好评，早知道早点入手了，,5
尺码是否合适：尺码标准，穿上正好款式类型：版型很正面料类型：面料舒适，透气实穿感受：上身效果很好，穿着也很舒服,5
京东物流速度一流，超级快，衣服还可以，手感好。,5
产品很不错，布料很舒服，性价比超高，卖家服务态度好！！！,5
衣服质量很好，不是高透的那种，穿在身上也很舒服，一点也不刺唠人，去健身房锻炼跑步必备，一下子买了两件，一洗一换，不错的，每天坚持运动，保持好的身材！,5
我的身高体重：高 165.体重64.4公斤尺码是否合适：很合适款式类型：半袖加短裤面料类型：易干冰丝薄厚程度：摸起来感觉挺厚实的实穿感受：大小很合身，面料柔软舒适透气，穿在身上有点凉凉的感觉，非常好的产品。,5
这款衣服很好几又翘又输敢发誓又好又轻又薄鞋了，马上就会干掉看，在身上一点都不贴士挺不错的一件衣服，而且还是品牌的价格又实惠，价格不高，非常推荐，大家购买这个衣服，但是又好穿起来又sugar是出汗的福利哟，又轻又。,5
穿起来很舒服 透气性很好 平常也可以穿 就算天气热 穿这个衣服坐一会就凉快了,5
质量挺好的，穿着也很舒服我的身高体重：183尺码是否合适：合适,5
我的身高体重：刚刚好尺码是否合适：合适的款式类型：很好面料类型：透气性强薄厚程度：好很薄实穿感受：很舒服,5
尺码合身，本来就是买着健身，运动穿的，结果，直接再家里也穿着它了，舒服，凉快，感觉这个价格很不错。???小瑕疵就不说了，我是觉得这个价位的还行,5
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物,5
穿了一段时间了，质量确实不错，很透气，不会觉得很闷，而且物美价廉，希望能多出点款式，有需要还会回购,5
尺码大小：尺码正好实穿感受：透气舒适感很好，速干，柔软，没有线头，做工不错,5
京东自营的商品质量确实可以，我是京东自营的老客户了，这个确实好用，和商品介绍的情况一样，非常棒，赞一个，京东加油。。。。。合身，176号，87公斤，两个?正好,5
喜欢锻炼身体的小伙伴可以下手啦，透气吸汗等都不错，物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意！,5
细节做的很到位，穿的也很舒服，衣服材质也不错，很不错的一次购物。,5
尺码是否合适：问了客服尺码，按照客服说的选择，发过来穿了几天感觉很合适。实穿感受：衣服很轻薄，穿着感觉很清凉。舒舒服服，的确是一件不错的衣服，值得购买。,5
冬天就买过一身，体验非常不错之后今年夏天再来一身夏季的，很不错的运动装，很轻而且出汗不粘身子，洗完之后干燥的速度很快，推荐,5
款式新颖，尺码标准，上身效果非常好。这套衣服收货后我就立即拆箱试穿了，是我喜欢的类型，终于这个炎热的夏天不用穿那么多长裤了，天气热就要短装出行！,5
这个衣服太漂亮了，哎，物流。有点快，服务也好，价格也合适，质量杠杠的快，很新颖，非常非常非常满意。一定要给一个好评，好评，好评，好评。,5
特别满意，真的速干，还很舒服，不辣人,5
很好，非常好的衣服，质量很棒??，穿这款衣服运动，休闲都很舒服，特别是运动，很方便，没有异常的感觉，让人很舒服！！！,5
穿起来还是比较舒适的，布料利用合理的，跑步穿着还是很不错的，吸汗能力杠杠的,5
衣服不错，尺码准确，穿着很合身，上衣很透气，跑步时很透汗。,5
这个价钱买两身品牌的衣服，夏天穿起来轻松，舒快。性价比超值。跑步散步，家居都很合适。穿着起来上档次，不拉垮。更有运动健将的风采。,5
京东商城网购我放心购买！618搞活动买的，比平时便宜很多！送货速度真的很快！穿了一下手感特别柔软细腻光滑！特别透气！舒服！,5
这套快速衣穿着非常好，一点不显胖，透性很好，水里一洗非常方便，一会会就干，实惠到家了,5
面料类型：冰丝，非常好的材质面料薄厚程度：非常薄，实穿感受：舒服，干的快，凉快，夏天穿上跑步很舒服，非常凉快，必须给个五星非常好的一次购物，谢谢店家，真的非常凉快啊,5
物美价廉，物流给力，值得回购是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞????收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐??收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,5
穿着非常的舒服，跑步出了汗是一点也不干。出的直流水还不透气。非常推荐兄弟们去买，毕竟价格挺便宜的是吧,5
宝贝收到了质量非常好，外观精美大方漂亮，手感非常好。物流真的是超级快，很给力。客服态度非常好，服务热情周到细心。下次还会回购的！爆赞,5
衣服很不错，第三次来买了，客服也很热心，好评，建议大家购买,5
今天早上穿着跑步，打球了。透气性很好，出汗也不沾身。布料很柔软。,5
薄厚程度：非常的薄面料类型：很舒适实穿感受：舒适 透气,5
我的身高体重：身高175厘米，体重70公斤尺码是否合适：买的XL码的，大小很合适，做工精致，穿上体感舒适透气细腻，很适合运动或者跑步，湿透了，回家很好洗。很喜欢，关键是性价比超高，大牌的一件的价格可以买这一身，推荐大家。,5
东西很不错，使用效果可以，物美价廉，推荐购买！,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
面料类型：织品，和平常的篮球服相近的材质薄厚程度：偏薄实穿感受：平常跑步感觉很好，打球体验很可以,5
我165厘米，体重136斤，xL非常合适，舒服，自营店就是好，速度也快。,5
这款速干衣性价比不错，相对于其他品牌便宜，而且吸汗能力还可以，推荐。其优点就在它能让人在短时间排出的汗液快速的转移到衣服的表面，然后蒸发出去，保持身体的干爽，在运动时穿是非常不错的。,5
第一次买大了，跟客服沟通后退了，又买了两套小一号的，穿上很舒服，大小合适，祝老板生意兴隆！,5
衣服穿起来很有个性很显瘦，性价比很高，夏季多备些换着穿，这个品牌东西还是挺好的,5
跑步穿即使出了很多汗也觉得挺轻松，关键是显汗，看得出的湿透就很有成就感,5
收到快递后立马拆开试了试，穿在身上很合身，很舒服，客服推荐的尺寸正好，衣服质感很好?,5
在你家一次购买了两套，收到后很满意！很愉快的一次购物。套装质地柔软轻薄，穿着舒适凉快，家人都很满意。以后还会关注你家的衣服。?,5
京东物流速度真的特别快，这件衣服确实是速干的，很方便，每天运动回来冲洗一下，第二天可以继续穿。而且穿着也很舒服，比较透气!,5
这套衣服买回来以后跟我老爸一个人两套 非常非常舒适，对我们早上跑步起了一个很好的作用，两套有一个换洗的非常非常合适也非常非常适合当下这个天气，那物流就不用说了，依然非常非常的快 ，大强子加油，京东就是好,5
商品和想象中的一致，符合要求，穿起来也很舒适，面料柔软亲肤，很薄。并且店家的服务态度很好，快递包装的也非常好，特别是快递的配送速度特别令我惊讶，网购好几年了，第一次见到这么快的速度。赠五星好评,5
尺码刚刚好，穿上很舒服，非常不错，质量也很好，穿着非常凉快！,5
非常舒适，有小插曲但客服很积极的帮忙解决，还会再回购的，值得购买,5
质量各方面都很好，才五十多块钱，能买到这样的产品很不错,5
透气性很好，不沾水，很棒的一款衣服，穿上去很舒服,5
完美，穿着舒服，款式又时尚。虽然只是健身的时候穿，但的确非常舒适。棒棒哒,5
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
直接买的套装，很宽松，活动比较方便，比之前那个紧身的穿着舒服。跑步10分钟就出汗了，腿部之前都不怎么出汗的现在也出了，吸汗排湿总体不错，很清薄，一如既往的好。,5
穿在身上还是有点紧，面料很舒服透气。颜色搭配非常时尚大方。我的身高体重：180斤尺码是否合适：紧身衣一样，裤子合适款式类型：好看,5
这套运动短袖，穿上去非常凉爽，健身户外穿都非常贴身舒服，特别棒。,5
衣服收到，大小合适，今天穿着跑步，感觉很好,5
衣服十分的顺滑，尤其是下半身衣服非常的滑溜，上半身有点紧崩的都是运动服的常态，衣服很值得这个价位，尺码也是十分的合适舒适,5
衣服质地很好，摸起来很好(?▽?)，穿在身上更不错。强烈推荐！！！,5
挺好的，质感不错，没想到几十块钱的，真的物超所值,5
买来慢跑用的，非常透气，基本上出的汗一下子就干了，非常适合慢跑，日常穿着也挺舒服的，总之这套衣服还不错，经常运动可以买。,5
布料太好了，实话实说，这个价格没的说，,5
穿起来很合身，透气，布料摸起来手感很好，非常不错！,5
高大上，感觉不错，穿着效果待体验！,5
这是一个好评摸板。因为很懒不想每个产品都写好评所以特地写下这个模板以前不知道～评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性妥妥的每杀都评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论60个字以上，可以得到20个积分，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑字数。这是第 N 次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜，而且质量好，物美价廉买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，算方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以一超级好用，好评，下次再来,5
材质摸着很不错，物美价廉反光标志清晰,5
不错，衣裤都很轻薄透气，适合热天穿。,5
质量不错，上身效果也好，太好了。非常值得信赖的推荐,5
经济实惠，大小合适，材质款式也非常好。很愉快的_次购物体验！,5
第二次购买了，很不错的一套运动套装，吸水性也比较好，速干型，穿着也很舒服，我的身高体重：1.7尺码是否合适：比较合身款式类型：很不错，挺好看的面料类型：速干型面料薄厚程度：适中，不错,5
快递速度很快，这衣服速干的那种，锻炼完一投一晚上就干，非常方便,5
尺码是否合适：刚刚好，偏小了一点实穿感受：很舒服，很轻盈,5
第二次购买了，这次买了两套孩子健身时替换着穿，特别舒服,5
衣服很不错，穿在身上感觉很凉爽，运动出汗也比较透气，衣服做工也挺好的，非常实惠的价格，物美价廉，很好，手感比较舒服！！！！！,5
衣服很舒服 出汗多  一会儿就干了  超级凉快  不错不错,5
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！,5
衣服收到了，一共长长短短4身，本来一个人穿，现在可以分给老爸2身，弹性大，尺码正，料子轻薄透气，价廉物美，值得拥有！,5
细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖,5
实穿感受：很轻薄，舒服买的时候打折52元，到手后感觉远远超过了我对这个价格的预期，就算是原价买我觉得也是不亏的，挺好的，以后推荐给身边打球运动的朋友,5
艾伦伯顿的运动系列，物美价廉，透气性挺高，号码也偏大，宽松舒服，真心不错哦,5
尺码是否合适：大小很合适！面料类型：贴身很舒服！,5
衣服套装很好面料柔软舒服亲肤，比想象的要好，值得入手。很赞下次还来尺码是否合适：大小合适款式类型：好看我的身高体重：130,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
买了两套，一套灰色加黑短裤，一套黑色加黑短裤，买来锻炼身体，身着舒服，还能凸显身材，真赞，衣服的质感冰凉透气，物美价廉。物流速度也很快，非常舒服的购物体验。,5
性价比非常高，透气性也不错！几十块钱的东西可以了！,5
款式类型：适合运动跑步，速干型，穿着很舒服,5
衣服还不错，这个价位一套还是非常好的，快递也很快，两天就到了，包装也很好，没有破碎，尺码是否合适：尺码合适，穿起来很舒服面料类型：面料摸起来也很好，很柔顺，夏天应该很凉快,5
一次性买了两套。老爸一套老公一套。穿起来很舒服。洗过也不掉色。非常喜欢,5
尺码大小：75kg 穿这个尺码刚刚好！短裤穿着很舒服！大小刚刚合适！上衣有点长！感觉尺寸有点大！实穿感受：速干面料、很滑、很柔顺！运动、健身房穿都很舒服！整体质量杠杠！,5
与图片相符，真的很轻薄，透气。很适合跑步。质量很OK。大小合适。性比价很高。,5
京东一如既往的好，衣服穿了，跑步锻炼很合适，透气舒适真的好,5
不错，到货就穿上跑起来了，都是汗水！还是非常轻盈舒服的！,5
已收到，运动套装很好很合适，好评！,5
京东商城网购我放心购买，618搞活动的时候买的价格实惠质量不错手感超级好，穿起来很舒服，跑步很吸汗！一口气买了三件！还会继续！,5
我的身高体重：身高182  体重180尺码是否合适：尺码刚好实穿感受：舒适，面料手感很好款式类型：运动套装,5
运动套装，作为一名稍微一运动就汗流如注，到喜欢运动的人来说，一件吸汗速干，宽松运动的衣服是必不可少的，穿起来很舒服，运动起来很自在，吸汗能力不错,5
买了两套，一套XL，一套2XL，出了汗衣服很快就干了，非常不错,5
拿到手就试了一下。挺舒服，挺干爽的。非常不错的一次购物。希望一直有愉快的购物体验！,5
这是一个好评模板，因为本大佬不想买一个产品都写好评，所以特地写下这个模板。以前不知道评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的，每条都来评论一下，赚京豆，下次还能抵现金用，评论80字以上，可以得到40个京豆，我无论买什么东西，都会把这条评论复制粘贴凑够字数，这是第n次在网上买东西了，棒棒棒，东西便宜，而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾，买买买，根本停不下来，东西品种多，而且又特别全，划算方便，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，超级好用，好评，下次再来。,5
非常不错的一款运动系衣服，已经购买了两套，非常不错我的身高体重：180，180尺码是否合适：尺码正好合适，穿着正好款式类型：款式速度好看面料类型：面料透气易干薄厚程度：比较轻薄，透气,5
尺寸合身,标准化生产，面料很舒服,很柔软，上身冰凉冰凉的，感觉很好。很适合炎热的夏天穿着，流汗了也不会臭，很愉快的一-次购.物体验。,5
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,5
挺好的，目前没问题，后续追评?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了超出预期，质量很好，做工精细，满意,5
衣服不错，物美价廉，裤子掉色，第一次穿记得洗干净，建议180左右身高的人都买3xl。,5
衣服非常的不错。  这个价格买到这样的产品 不谈了 性价比聚高。感觉非常的好。   已经推荐给大家去买了。  非常好的。,5
宝贝真的很好很好呀，棒棒的，没有质量问题，客服的服务态度也很好啊，物流也给力，喜欢的亲赶紧下单吧，值得值得下单呐,5
尺码是否合适：按照商品描述的选择尺码，非常合身。款式类型：宽松舒适型面料类型：吸汗，透气，快干薄厚程度：轻薄，适合夏天或室内实穿感受：非常轻盈舒服，吸汗效果非常棒！我每天下午去到健身房换上，运动完换下来，回家手洗之后晾起来，第二天一早已经完全干了。,5
穿着非常舒服  面料很柔软  非常宽松  洗完不褪色  不起球  不起褶皱  非常喜欢  五星好评  值得购买,5
好穿，舒适，面料很舒服，做工精细，没有多余的线头,5
冲着衣服销量及价格优势来下单买的，果然销量高是有道理的，衣服质量真的很好，易干，不贴肉，健身穿，帅帅的，酷酷的！,5
给老公买来跑步穿的，摸起来还是舒服，洗了还没有穿，价格还是很便宜的。,5
透气性很好，大小合适款式类型：非常好薄厚程度：非常给力,5
质量非常好，穿的很舒服，物美价廉，夏天穿非常凉爽。,5
这个价格套装真的很值，从实体店买怎么着也得上百块。性价比高。舒适，不错。会回购的喔,5
透气，打球汗湿不沾身，很轻，裤子袋子带拉链好评。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
衣服收到了，手感很好，尺寸也合适，物超所值，你们值得拥有,5
非常满意的一次购物，质量真的不错，50块的货，跟大品牌的手感没有区别，收到货迫不及待的就洗了，明天可以穿。,5
nice啊，穿起来很舒服，隔天到货。我运动量很大，客服很有耐心。很棒很棒。,5
套装已经收到了，试穿了一下，很不错，物超所值，做工也不错，还会回购的！,5
冰爽舒适，尺码合适，款式很好，还不错。点一个赞。,5
很合身，穿起来也很舒服，每天运动穿，晚上洗了早上就干了,5
非常满意的一次购买衣服和裤子穿起来很贴身，透气性非常的好夏天穿起来一点也不热材质是非常的清盈的穿起来不重，裤子的松紧也非常的合适很满意,5
物流很快包装完好 非常不错衣服穿起来很舒服 透气质量也好 价格实惠值得购买 完美,5
衣服很不错，已经买了2套了。穿着凉爽。实穿感受：舒服透气,5
尺码是否合适：十分合身薄厚程度：轻薄实穿感受：特别舒服面料类型：面料十分舒适,5
我的身高体重：173cm尺码是否合适：XL刚好合适，穿上非常合身。宽松面料类型：速干面料款式类型：运动款薄厚程度：超薄实穿感受：穿上跑步还是不错的,5
质量不错，穿着也舒服极了。下次我还在在买个十个八个，这个也是很容易干的，洗了之后很方便的地方，随便挂着讲下就好了，确实不错！,5
尺码大小：正合适，尺码标准的实穿感受：柔软舒适京喜果然不一样，给了我惊喜，京东商城服务态度很好，速度超级快，小哥什么时候，不管买多少东西都是给送货上门，退货也是****。方便快捷，不收费，不合适就退，适合懒癌患者。支持京东。,5
手感很好穿着很舒服，开始买小了一号，商家服务态度非常好更换速度极快，给个好评,5
运动套装已收到一但时候才来评价，面料冰冰的有弹力，一摸就是父吇料子，手感好，做工精细，面料很贴身效果好，大小合适，舒适体面，颜色和图片上介绍的一模一样，物流也很快,5
已收到，衣服裤子很好，好评！,5
衣服挺好的，和描述的一样，穿起来很舒服，洗完了干的很快,5
尺码是否合适：合身款式类型：很好看薄厚程度：买的薄款实穿感受：上身很舒服,5
质量很好，买给儿子的，他非常喜欢,5
真的是很不错 ，本人超级喜欢，再次感谢店家让我拍到了物美价廉的东西 我会一直关注你们家的产品哦。已经向身边的朋友多次推荐过你们家的产品了哦。我再来购买的时候希望店家多多给我便宜些哟，呵呵，好的产品是非常值得推荐的，超好用！稳稳的！满分,5
这套衣服的面料是冰冰的，非常有弹力，用手一摸就知道是好料子，手感很好，衣服的做工很精细面料贴身效果好，版型也很好，穿上很舒服。,5
我的身高体重：我的身高体重：178cm 80kg尺码是否合适：合适面料类型：面料类型：很有弹性薄厚程度：薄厚程度：很薄很透气本来是买来跑步用的，但是这天气又这么热，所以裤子用来当日常穿了，很不错,5
穿起来舒服透气，跑步很合身，弹性很好。这个价位很值得了,5
物流还是挺快的，包装完好，没有破损。试了试，很合身。科幻版的很喜欢，纯黑色太简单了，布料挺透气的，日常跑步替换着足够用了。整体购物还是满意的。,5
总体来说很不错，质量很好，面料柔软舒服，款式颜色简洁时尚，很喜欢，尺码挺标准的，穿着很合适，价格比较实惠，物超所值，值得购买。,5
太好啦 东西很实用 性价比很高 推荐购买经常在这个店铺买东西  是老顾客啦 客服态度很好,5
衣服收到了 虽然是经历了换货 但是还是很舒适 好评 建议大家购买的时候拍大一码的 这个跟正常尺码比起来会小一个码 穿起来也很舒适 透气性好 适合运动或者户外的时候穿真不错?,5
这一套衣服，很排汗，不会贴着，除非运动量很大很大，全身流汗淌水。风一吹舒服的很，下午打篮球很宽松。我184买的3XL的，宽松，但也不会大的离谱，2XL应该比较修身。  关键是便宜啊 这个价，这衣服值了！,5
款式类型：宽松版！！穿着运动很舒服！！面料类型：速干的！！薄厚程度：薄的！！实穿感受：穿着运动很舒服！！速干的！！很好！！,5
东西不错，收到后还挺喜欢的，料子手感摸起来挺好，在这个价位的东西里面算是很好的东西了。包装也可以，比很多商家都好了，算是一次不错的购物体验了。,5
这是第二次和第三次购买啦，很不错的，实惠，继续努力加油,5
面料类型：冰丝面料 上手非常njce款式类型：很不错 是我喜欢的类型实穿感受：穿在身上很舒服薄厚程度：刚刚好 很适合外出运动穿,5
布料轻薄舒服，穿起来好看，价格很实惠，超出价格的品质，老公不相信不到50块钱的衣服。,5
夏天到了，又到了每天多运动的季节了，从网上买几个个速干的衣服，穿一天就洗，第二天就干了。非常方便。这个衣服质量还可以，随便穿穿,5
穿起来很舒服，打起篮球来也不出汗,5
我的身高体重：非常喜欢尺码是否合适：非常合适款式类型：非常喜欢这款面料类型：面料很不错薄厚程度：非常适合穿实穿感受：穿上这个衣服感觉很舒服，面料很柔软，东西真的很不错，我很喜欢这个东西，推荐购买。,5
这个衣服料子很舒服大小刚刚好很合适非常好值得购买推荐大家买这个衣服,5
大小合适 面料手感挺好的 穿着很舒服,5
特意穿过半个月才来评价的，没想到衣服这么物美价廉，属实是没有想到。很吸汗，健身的时候穿着很舒服。一点儿也不输大牌衣服。非常棒的购物体验,5
穿了一段时间了 物美价廉 夏天那么热 穿这个打球 透气干爽哈哈,5
穿过一段时间后再来评的，衣服质量不错，穿上去不拉垮，很精神,5
好尺码是否合适：尺码合适，大码非常喜欢，夏天跑步的可以入手,5
尺码是否合适：尺码很合适款式类型：款式搭配不错,5
我买的是银灰的。衣服很亮丽，大小很合适。穿上很贴身的，样式也很不错。看上去很有男人范儿。衣服比较有型，穿起来的感觉比较舒适。推荐。,5
运动套装收到了，质量很好，穿着很舒服，颜色也很正,5
挺棒的衣服，质量很好，很柔软，父亲节时候给爸爸买的，他还挺满意的，穿上也好看，尺码标准，洗了不掉色，很棒哦！！！！！！！,5
艾伦伯顿套装已收到，现在才来评价。产品实物与图片上的一致。面料入手柔软，穿上身顿觉舒适凉爽，运动出汗后透气、不贴身。做工精细。没有多余的线头。版型很正。神兽穿着很精神，很阳光。打算再回购一套。总之，值得购买，值得拥有。,5
穿起来清爽凉快，面料舒服，洗完以后干的很快，款式也很不错，可以冲,5
货已经收到了，快递很快。先好评！,5
很是不错 尤其是没有肩线  不存在撑不起来的情况 整体性价比非常高,5
嗯，不错，上衣不错，裤子也不错，很凉快，质量没的说，裤子已经扔了，兜的拉链没怎么用就掉了，下次再买这家我是狗,5
最近喜欢上了慢跑，就买了两件，真的很喜欢啊，衣服的材质很轻薄，很软，很丝滑，穿在身上很舒服，轻飘飘的，款式颜值也很能打，价格也很亲民，真的很值,5
宝贝收到了，和描述一样，很喜欢材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
第一次给儿子买这个品牌，儿子非常喜欢，质量也很好,5
后面又买了一套，就等着去健身用了，物流是相当的快，质量也不错，点赞。,5
给父亲买的，他挺喜欢的。穿上很凉快，不闷热，晚上遛弯穿，活动出汗了也不觉得闷，特别舒服，很好，很喜欢，再想买的时候发现没大号了。,5
款式类型：十分透气轻薄，穿上去轻如飞燕，十分适合跑步。面料类型：面料十分舒适，洗完后很快就能晒干。尺码很合适，洗完后能更加宽松，十分适合身高体重,5
穿着非常舒服 面料很好 真的 这样的衣服放百货商场必须得八十起步 这个价格真的超值,5
买了好几次了，穿着很舒服，这个夏天好在有了他。才够凉快。,5
尺码很合适，材质还行，这个价位买来作运动用的，穿着也还不错，算不上很舒服的面料，但是没有异常，这个价位很不错了，也不是那么透，很好了,5
我觉得吧真挺不错的，很凉快，我167.115健身过后肌肉能把衣服完全撑起来但不紧。,5
惊艳到我了这个价格，质量很好，做工精细，没有多余的线头,5
衣服收到了，质量不错，大小合适，快递很快，服务态度很好。,5
很好，穿了不想脱下来，已经一个月没换了，还是那么清爽。,5
试了一下，很合身，穿起来蛮舒服，适合夏季运动的时候穿,5
衣服质量比较好，容易干，穿着很舒服轻便，物有所值。,5
衣服已收到了，很合身，穿着很舒服，价格合理，下次还会来。,5
试穿了一下，料子不错，穿着也舒服，这个价钱非常划算,5
物流发货快，包装好，卖家服务态度好，衣服质量不错，穿着很舒服！,5
穿身上很舒适，大小也合身，质量也不错，发货速度最快,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??挺好的，目前没问题，后续追评?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了,5
穿着很舒服，很棒，尺寸不要买错了喔，客服态度也很好,5
衣服很薄，适合夏天穿，穿着舒服，做工精细，尺码标准，没有多余的线头,5
尺寸合适，手感不错，物超所值！,5
吸汗效果很好，我在厂里搬砖大概流了5斤汗，没有一滴是掉地上的，赞,5
大小很合适，面料摸起来很舒服，质量也不错,5
物美价廉，物流给力，值得回购终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了,5
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;性价比高，我很喜欢，下次还会光临非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
跑步大量出汗总是难免的，而我跑步本身也是很享受出汗的感觉。速干衣具有非常好的吸湿排汗性，可以快速干燥皮肤上的汗水，避免出汗后衣服贴在身上,5
之前就买过的衣服，穿得很舒服，为了方便换，就又买了两套放在单位里面，平时运动的时候可以穿一下，吸汗效果很好，非常值得推荐。,5
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！,5
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的二次购物！,5
大小合适，做工精良，穿着也很舒服，很喜欢，下次会再来！,5
衣服很合身，穿上去透气性很好，跑步专用，性价比很高！,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，上衣和裤子颜色不一样,5
第二次复购了，衣服质量很好，透气速干而且不容易有汗臭。价格也很实惠,5
不错，穿着非常舒服，穿了一个礼拜后再来评价的，非常不错额，准备下次还买一套,5
很合身，肩膀刚刚包裹住正好，健身时不紧绷也不松垮,5
这衣服大小正合适，洗了很快就干了，穿着也很凉爽,5
货了已收到，货物包装完好无损，商品与商家介绍的一样，质量不错，穿着舒服，物流服务很好。,5
非常的不错，冰丝面料的穿着舒服，透气，也不会粘身子，尺寸也合适，很喜欢，版型好看！颜色也好看，值得回购，等有活动了在整一套！,5
尺码是否合适：非常合适款式类型：修身，准备回购,5
很好，衣服很合适，也很合身，挺好的，推荐购买哦,5
衣服太好了，孩子说柔软亲肤，出汗秒干！关键是价格太给力了！可惜穿走了，没有来得及拍照。,5
很不错哦真不错款式类型：不错我的身高体重：不错,5
买回来之后过了一遍水然后就迫不及待地穿上去跑步啦，感觉挺好，汗湿透了也不影响跑步，而且价格也相当实惠，收货速度也超级快，谢谢！,5
衣服已经收到了，物超所值，非常划算。款式大气，面料透气，而且做工精细，没有瑕疵。真后悔，不如多买两套了呢！可以送给老公，爸爸，每人一套。,5
夏天穿刚好好。晚上跑步专用，哈哈哈。这个价格这个质量很可以了。给个好评，顺便看看能不能用这个可以可以用多久。颜色也正，不掉色。,5
质量很不错，摸着非常光滑舒服，客服服务态度也很好。值得购买,5
衣服质量真的超级棒，款式搭配非常和谐，一句话：价廉物美！,5
吸汗效果非常强劲，跑完步全都是汗水，干的也快。,5
尺码合适，到货快，黑色的好喜欢，给五星,5
第二次购买！穿起来相当舒服，运动服也可以当休闲服来穿！,5
质量很不错，服务很好哦，下单很快就收到了，一次愉快的购物！,5
尺码是否合适：挺好的款式类型：很棒薄厚程度：很清凉实穿感受：很舒服，我很满意,5
收到衣服以后，先洗了一下，然后穿的，感觉很不错的运动服，穿起来宽松，很舒服。短裤喜欢宽松者，可以让尺码大一号，整体满意的购物。,5
拿到快递以后赶紧打开，心心念念的宝贝到手了，给想象中的基本一样，怕不合适又问了客服，推荐也是这个，店家态度真的好好哦 ，挺喜欢的 ，宝贝质量还可以，真的还不错，要比想像中好多了，以后还会买这家宝贝，很满意，以后还会买这家宝贝。,5
非常合身，穿起来很舒服，也很薄透气，吸汗！,5
不错，衣服很合身，大小正好，透气性很不错。,5
衣服很不错，穿起来很舒服，短裤也是，跑步时穿，真的很舒服，样式也是十分考究，喜欢跑步的朋友，不妨买来穿穿,5
尺寸合适，非常薄，适合运动穿,5
刚拿到，就穿上身，沿着东湖跑了二十多里，很透气，干爽，,5
这个速干短裤体恤还可以、价廉物美,5
面料透气轻便，汗水很快就好了。包装也很严实。,5
商家包装非常好，衣服手感不错，针线缝合好，尺寸符合,5
非常好哟，穿着很帅，跑步干得快，又轻巧，是一款不错的速干衣，买来跑步正合适，值得入手。,5
面料柔软 穿上很舒服,5
很不错，上次穿去打球，衣服湿透了，但是很快就干了,5
非常好不错 挺透气的，值得夏天穿 透气舒适休闲舒适,5
衣服很棒，质感很好，而且很舒服，性价比高。值得购买,5
第二次购买！不错的衣服，穿起来很舒服！很喜欢，五个星好评！,5
穿着打篮球很舒服，经常穿，质量不错，透气性也可以,5
衣服很不错，价格又便宜，下次再买。,5
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???,5
尺码很准确，很合身，穿上效果很显身材，老婆看到爱不释手，哈哈，看来我的判断果然没错。价格非常便宜。本来作为家居服买的，不过穿上挺好看，可以穿出门,5
穿着很舒服。手感也挺顺畅的。这个价格买到这样的衣服，感觉非常物美价廉。如果衣服的颜色能够有更多的选择就更加完美了。,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??,5
穿在身上非常的合适。热天穿的这种感觉不热。非常凉爽。,5
尺码大小：大小合适实穿感受：感觉还不错，物流也挺快的，五星好评吧,5
店家对产品的描述和收到实物相符，质量有保证，东西很不错，非常划算、性价比非常高，物超所值，卖家对产品包装很用心,5
衣服很好看，质量也很好，穿上很合适，价格也很实惠,5
质感不错，款式也很好看。,5
这款运动套装还可以，质量很好，值得点赞，很喜欢,5
很不错，跟实物一致，做工质量都很好，尺码标准。,5
实穿感受：穿着非常舒服，下次还会再买,5
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买，这个价格对的起这个质量了，穿的比较透气，比较舒服，给爸爸也买了一套，还不错,5
尺码大小：尺码大小合适。穿上很好看。实穿感受：穿上很凉快，布料很舒服。布料不打皱，值得购买。要是有长裤套装，会再次回购。,5
第二次购买，质量不错，发货很快，价格不贵，穿着也舒服。,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
尺码合适，衣服穿起来很舒服,5
穿了一段时间了，料子很好，尺码也合适，穿着很舒适,5
运动服穿起来很凉快，很薄，透气挺好的。口袋设计也很好，有两个拉链，打球时候方便装手机，也不担心手机会掉。,5
发货很快，质量不错，面料柔软。,5
质量不错，物美价廉，柔软透气。,5
衣服很轻薄，吸汗速干。,5
材质冰凉垂直，做工精良，很喜欢，价廉物美，性价比超高。,5
很好的一次购物体验，穿着很舒服凉快，尺码也合适,5
物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购,5
衣服不错，大小合适，很透气，价格实惠。,5
尺码是否合适：合适薄厚程度：不怎么透气实穿感受：穿着很舒服我的身高体重：款式正好,5
非常感谢商家的服务态度及认真负责的工作效率、1??次开心的购物、一套裤头及衣服我非常喜欢、我会推荐家人朋友来购物,5
衣服透气性很好，做工精细，穿上得体，质量不错，以后还会够买,5
衣服收到了，身高175体重130斤老板给推荐的L码，非常合身。料子摸上去很舒服，有弹性穿上身凉爽的很，很满意！好评！,5
包装很严密，平常对衣服材料没啥研究就是触感丝滑面料透气，满意的一次购物。,5
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,5
穿起来很舒服，而且速干的，适合夏天跑步用，非常好推荐推荐！,5
京东商城给力配送服务态度很好！,5
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,5
我的身高体重：大款很合身哦面料类型：尼龙？？？反正很舒服薄厚程度：很薄很透气,5
送货很快，衣服完好，很合适，穿在身上很透气,5
1、宝贝收到，卖家发货很快，物流也很强大，客服态度极好，很有耐心，非常喜欢。 2、宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，物有所值、精美的包装，卖家非常细心。 3、掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，非常感谢！,5
买来穿着跑步用的，大小合适，穿着很舒服。,5
这个买来做睡衣穿的，夏天穿着凉快。这个材质整么拉都不变形的，感觉很舒爽。主要是价格也很实惠。很轻薄透气。水洗不褪色，也没考虑其他的了。,5
质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
物美价廉，质量好，家人很喜欢，已推荐给朋友,5
衣服不错，骑车用的很通透，建议购买,5
很好看，很舒服，买来运动的时候穿。店里其他衣服也很好。,5
好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个整体来说，还是很好的，非常值得再次回购包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??质量挺好，物流也很快，赞！商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱,5
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,5
材质很轻薄，不沾身，透气，运动起来很舒适，没有阻碍感。挺不错的,5
京东购物一直是我的首选，不管是商品的质量还是物流的速度总能令我感到非常的满意，这款衣服不管是尺码还是面料薄后程度都非常的不错，一款性价比很高的衣服。,5
物流很快，包装太好了，几个装子！质量还不锗。,5
大小合适，穿起来很舒服，出汗吸汗透气挺好的。,5
衣服已收到，速度很快，质量很好，早上散步时穿，放心购买,5
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。,5
套装不错，偏薄，版型适中，做工精细，物美价廉。,5
东西很好用，京东物流满快。,5
之前买了一套，已经穿了一年了，质量非常好。价格便宜，质量好，这真是物超所值啊！而且吸水性很强，干得快，版型好，运动起来很方便，非常好！,5
非常舒适透气，很棒的衣服,5
我的身高体重：168尺码是否合适：非常合适，非常舒服款式类型：黑色,5
速干，运动结束后没有粘在身上的不舒服感觉，比起普通体恤干的快的多，很舒服，还不贵，很划算，强烈推荐,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！,5
尺码大小：我是向客服给出身高体重来找尺码的，收到货后试穿了一下，整体感觉上还算合身，实穿感受：这套衣服摸起来很好，很滑，特别适合在烈日下运动时穿，其次，它的透气性好，衣服很轻，穿起来飘飘然的。还有的就是我买的这款衣服比较科幻好看，回头率高,5
物美价廉的运动套装，质量还是可以的，毕竟就这个价钱的套装，吸汗速干，本人170，65kg，M码合适，入手两套，每天运动能轮换，最主要是价钱可观。,5
服装收到了，很贴身，质量杠杠的！还是京东买的质量好！,5
特别棒，很合适，价格又便宜,5
尺码是否合适：非常的不错啊。款式类型：很好。,5
物美价廉，很满意的体验。吸汗性能好，干爽透气,5
东西不错很满意！衣服穿着也很舒服,5
拿回来自己选的产品了，看着质量很好，穿上也舒服,5
质量很好，和预想的一样，给老人买的，很喜欢，穿上也很舒服,5
按照说明尺码挑选，非常合体，初次体验，速干度不错。,5
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
衣服很不错  夏天穿着很凉快  很透气穿着很舒服  即使出汗了衣服也不会黏在身上的,5
尺码是否合适：很合适薄厚程度：薄的，夏天很凉爽实穿感受：舒适,5
一种套  很棒棒，喜欢会再来，夏天运动或者外出穿很凉快，一等等风划过来太棒了我的身高体重：175  160尺码是否合适：合适款式类型：一套还有短裤面料类型：舒服，洗好薄厚程度：薄薄的夏天,5
收到了挺好的，包装也没有破损，穿起来很舒适,5
很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
尺码是否合适：合适款式类型：很好看实穿感受：舒服薄厚程度：刚刚好,5
尺寸大小合适，款式类型比较不错，面料很亲肤,5
很舒适，很好看，没有异味，也没有异味,5
不错的产品  质量不错  价格实惠  穿起来很舒服,5
很棒，衣服面料很舒服，然后上衣和短裤是分开装的很棒，主要用来打羽毛球的哈哈,5
干的很快，很舒服，健身必备用品，真不错,5
穿着很舒服，很透气，不错，很满意的一次购物。,5
商品收到了，和预期的一样，以前买过两回这个品牌，质量很好，所以才选择了这个品牌的衣服,5
穿起来很舒服，标的码偏小，买的时候最好大一号,5
穿着很舒服，上身效果也很好看，商家服务态度很好。,5
尺码合适，穿起来很舒服，面料也很好，不错的,5
实穿感受：非常舒适，贴身凉爽，轻薄透气，穿这套装去打球真的是非凡体验,5
衣服收到了，质量很好，面料柔软舒适，穿着很舒服，颜色很正。,5
刚脱下，版型很好穿上很合适，运动时没有紧绷感。,5
质量还不错，收到就试了一下刚刚好，很满意的一次购物,5
1、东西收到了，发货速度很快，卖家客服耐心有礼貌，包包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
质量很好，穿起来很舒服，口袋放手机正合适。,5
衣服材质穿的挺舒服，价格实惠，跑步运动很适合！,5
衣服非常好，物美价廉，值得购买。提个建议，希望商家把参考尺码加大一个码，应该更合适。,5
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?,5
很合身，己经买了几套了，穿着舒服，出汗也速干,5
黑色很合身，速干面料懂得懂得，便宜实惠好选择。,5
非常满意！很透气，速干，这个夏天胖子有救了。一次性买了两套，一点也不后悔,5
尺码大小：非常合适码实穿感受：衣服柔软感觉非常好,5
布料很不错，穿着夜跑很适合，物超所值，建议购买。,5
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们,5
衣服很好穿，很凉爽，太爱了，这个价格能买到这么好的衣服，性价比很高了！,5
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来??,5
想着健身，就看看运动服，买了他家的，质量一看就很好，包装很好，快递也都很快，以后继续光顾你家。主要是价格很实惠，继续加油，暴赞！,5
帅，帅，帅！面料很好，穿上很帅，推荐，可推荐！,5
弹性很好，大小合适，出汗以后干的也快,5
这款衣服穿起来非常的舒服。,5
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！,5
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
质量很好，物流也很快，对比了一下价格，京东的更优惠，推荐购买,5
质量很好，做工精细，满意，穿着跑步挺好的。,5
算是穿起来舒适的很不错 尤其是最近高温上看37~38,5
穿着很舒服，价格便宜。尺码是否合适：合适,5
衣服质量很好，穿的舒服，还便宜，京东值得信赖，,5
衣服已收到，面料轻薄尺码合适，非常满意。,5
京东自营的商品，品质还是值得信赖的，回购好多次了，质量很好，活动期间价格便宜，超级划算。,5
衣服手感还是很好的，尺寸合身。价格亲民运动也吸汉,5
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,5
东西好，穿着很舒服，吸汗透气，洗了之后也干的很快，穿着跑步，很凉快！,5
很好的全涤纶布，我喜欢，不会起球的布料我很喜欢，我不喜欢纯棉的布，会起毛球，很薄很棒,5
质量不错，性价比比较高，值得购买，客服态度很好，下次继续光顾！,5
回购很多次了，老公说很舒服，不贴身，凉快,5
衣服穿起来非常舒服，很凉快，价格也很实惠尺码大小：很适合实穿感受：也不起毛，很舒服,5
收到宝贝真心不错，性价比很高， 经济实惠。快递的速度也是给力，收到之后打开看，各种东西放的非常齐全，包装完整。找到一家品质一流的商家真的是不容易，你家的货我会一直买下去的，给你五星好评！,5
很好，运动后穿得好舒服,5
穿着很合适，大小肥瘦刚刚好，本人偏胖买到合适的很难得,5
非常非常好，质量很棒，客服小姐姐回答非常细心,5
很好布料柔软舒适透气,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
衣服收到了，很好，很透气，很舒服自己买了小一号，客服及时帮忙处理，点赞,5
面料冰冰的有弹力，大小合适，舒适体面，颜色和图片上介绍的一模一样，物流也很快!,5
买回来穿了几天，很不错，边一般的衣服比干的很快，很舒服，尺码也差不多。,5
很好的一款产品真的不错哦,5
我的身高体重：170尺码是否合适：合适薄厚程度：很适合实穿感受：很好,5
货物很快就送来了，质量也没有话说，穿起来好看，摸起来舒服，棒！！！,5
很好，价格实惠，做工也不错，但得起物美价廉这个称呼,5
衣服和大裤头都不错，大小正合适。非常喜欢,5
衣服质量不错，透气性好，穿着很合身。,5
现在才知道京东评论字多些可以翻倍积分值呢这才知知道好评的重要性。这个福利实在太赞了妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到50个积分从此我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填觉的很棒，现在去超市都少了，大部分生活物品零食都在京东买！速度快是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，平时在网上假货风险比较大的，从京东超市买的放心，吃的安心，得跑超市，京东更便捷，而且包装非常好，还是比较值得信赖的，不用去实体超市买，相比优惠了很多！这次买的都挺满意的京东值得信赖很好满意！开通 PLUS 会员优惠更多更实惠！,5
性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
一直在这家店买，质量很好，东西不错，下次还会再来光顾！用后再来追评，期待会好用啦啦啦,5
衣服质量不错，尺码也很合适，穿来做运动非常好！,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
运动时穿着很舒服，很适合南边的天气。尺码也合适。,5
这套是买给男朋友的，他很喜欢的，很寸肤色，穿上真的比一般都衣服凉快很多很多很多。总之很满意啦，祝店家生意兴隆，万事顺意，买运动衣服就选这家了。,5
穿着跑步很不错 透气 效果好 很不错,5
实穿感受：很舒服，很不错，衣服外形也很nice,5
尺码是否合适：非常合适我的身高体重：172 68款式类型：简约时尚,5
款式类型：款式简洁大气，运动范十足，上身的效果也很好，真的惊艳！！！尺码是否合适：150斤左右  XL的真的非常合身，能买到号码合身的衣服真的很开心！面料类型：速干面料，买来跑步穿的，透气性真的非常好，面料触感也很好。性价比！性价比！性价比！真的超级高！真的质量好又超值！实际效果比图片更好！,5
质量可以说是非常好了，与京东卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,5
服装很快到货，期待上身效果和透气舒适度，希望穿上能赢球！,5
衣服很合身，也很舒服，给老人买的，还不错,5
质感很好，起码没出现粗糙感，这个价很可以了,5
质量可以的，很舒服，颜色好看，没色差。,5
非常好用，经济实惠，值得拥有,5
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖,5
衣服很好，完全符合我对这套衣服的期望，穿了一段时间才来评价，下次有需要应该会再来买,5
一次愉快的购物，宝贝与描述相符，穿着宽松凉快透气，打羽毛球出的汗一会就干了。宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的。收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！,5
冰丝面料，穿在身上很舒服，弹性好，洗完速干，码数大小合适,5
宝贝收到了，质量很不错呢，老板回复也很快，发的物流也一下就到了，下次还会来买，支持老板?,5
摸起来手感很舒服，穿上运动也很舒服，出完汗洗了以后很快就干了，可惜没有照片，建议大家购买,5
这件商品不错，我很喜欢，物流也比较及时。东西还是比较满意，大家喜欢也可放心下单。京东自营的东西物流真的很快，上午下单，下午就到了，快递送货上门，服务态度也很好，很满意。,5
很薄很凉快 大小刚刚好合适 质量也不错,5
面料不错，618活动价非常给力，商品与描述一致，性价比高，物流也是很快！,5
试穿一下，料子很好，很舒服，大小合身，很不错的一款,5
物流很快在正常时间内到了，包装也非常的精致，意外的惊喜是这套衣服的手感跟穿着感都十分的好，非常的吸汗，特别适合户外运动，再也不用担心忘记带毛巾了,5
不好意思 太忙了没有回复，穿着很舒服！,5
尺码大小：大小合适，按平时正常码数买就OK实穿感受：很穿了接近2个月来评价，滑很舒服。凉飕飕的特别好。而且干得特别快。,5
衣服非常好，耐用，冰丝穿起来很舒服,5
尺码是否合适：合适面料类型：非常好薄厚程度：适中实穿感受：非常好,5
艾伦伯顿 运动套装男健身服速干冰丝短袖夏季训练篮球装备T恤紧身跑步衣服 科幻宽松两件套【冰丝套装】 3XL(190-220)斤！！！！！挺不错的一款衣服，很喜欢！虽然还没有正式穿，但是感觉还不错的！！,5
已经穿了很多天了，透气，轻薄，很划算,5
物流很快，很快就收到了。,5
衣服很好  给男朋友买的  他很喜欢客服小姐姐也很热情  热心解决问题  好评,5
主要是在京东上买特别快，而且有优惠穿起来还不错，大家买的时候注意尺码就可以了，推荐给大家大家可以来试一试不错，很不错的样子。,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意皂，还会回购物流很快，产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
昨晚跑步第一次穿，还是很不错的，流汗不会粘住身上，感觉短裤有点厚，上衣还是很不错的，给个好评,5
真的不错，尺码刚刚好，而且这是速干材质，穿起来也很舒服，物美价廉,5
衣服收到了，是干速衣服，质量很好！我家那位穿上去也很好看,5
物美价廉！我的身高体重：175尺码是否合适：合适款式类型：薄款面料类型：透气实穿感受：轻,5
很好，这是第二次购买，很实惠，价格便宜，质量不错,5
非常薄很透气 穿起来很凉快 推荐大家试一试,5
不错不错，很清凉，很薄，用起来很合适,5
透气舒适，尺码很合适,5
包装完好，习惯好评，衣服确实很轻薄，洗完跑步试一试再来追评,5
东西很好，有优惠券后价格很划算，比线下便宜多了，直接送到家，很方便。,5
尺码大小：正常码 挺合身，实穿感受：舒适透气，面料柔软，出汗不粘，很喜欢,5
衣服质感不错，穿着很舒服，尺码刚好,5
质量不错，虽然还没穿，但摸起来很舒服！,5
质量很好，物美价廉，。。。。。,5
不错的质量，手感柔软，透气面料，出汗的时候很快就能风干,5
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,5
穿着特别舒服，每次跑完步出很多汗，一会儿就干了,5
商家客服服务态度很好，过程中虽有点小意外，但是服务态度很好，衣服质量也挺满意，推荐的尺码也很合适，,5
上衣和短裤穿着合体，质量很好手感也很好。,5
非常吸汗，穿的很舒适。洗完很容易干,5
尺码大小：尺码刚好，和商品描述的很合适实穿感受：材质丝滑，吸汗，不粘身体，,5
发货很快，尺码也很合适,5
很合身，吸汗，跑步很适合，准备再来一套。,5
物起所值，快递来了迫不及待拆了试穿，很舒服，下次再来你店里看看,5
刚刚收到，试了一下，感觉很舒服，尺码也比较准。已经漂洗了，过了节运动就穿它了,5
尺码大小：很合身，大小尺寸合适实穿感受：柔软舒适,5
穿起来很舒服，透气性好。质感不错。,5
面料很舒服，已经复购了！,5
面料柔软很舒服，已经是第二次购买了，以后还会继续光顾，老板很热情，有点尺码小了，还很客气的叫你马上换，值得购买，,5
?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！,5
包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,5
好东西值得购买推荐大家送货快，质量很好。服务态度非常好,5
挺好的  清爽透气，晚上运动很有必要，,5
款式类型：好看薄厚程度：厚度适中实穿感受：很不错,5
轻薄透气，穿着很舒服，款式也不错。,5
衣服确实不错，物美价廉，客服服务态度也超级好 可以入手大家伙。,5
衣服收到了拿回家给我爸试了很合身，做工质量非常好，没有线头，裤兜拉锁都很利索，是一次愉快的购物会回购,5
175，70公斤，不胖。XXL刚好，喜欢宽松的可以买XXXL，我就买的3XL的，很舒适。千万别按推荐的买，175买XL肯定小。,5
不仅便宜，还很好穿啊,5
质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业,5
我的身高体重：身高170体重75kg。尺码是否合适：尺码超级合适宽松舒服。薄厚程度：上衣轻薄透气，下衣中等。实穿感受：穿着起来非常舒服，很透气，跑完步后由于是速干面料很快就干了，总体很不错性价比很高！,5
尺码是否合适：材质很好！很好看呀！,5
尺码是否合适：很合适，不错，很舒服,5
面料很好，速干透气适合运动打球&hellip;,5
物品收到，现在已经穿在身上，非常合适，这次必须得进行锻炼身体了，要不太对不起这套衣服了。这套衣服还非常经济实惠。价格便宜，质量好，不起球，不亚于其他大品牌，继续支持该品牌，介绍其他好朋友继续购买该品牌。,5
宝贝非常好，非常漂亮我很喜欢，很有风度的衣服,5
衣服不错，凉凉的，很软，适合运动穿,5
非常满意的一次购物体验，性价比超高，还会再来。,5
质量好！价钱不贵！先生运动穿，特别满意，绝对不输大品牌，包装好，显档次！有需要的亲们快下手吧！,5
发货快，包装严实，商品质量非常好，便宜实用，客服服务态度也特别特别特别好，好评。以后有需要还会买,5
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,5
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice,5
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,5
性价比很高，穿着舒服，,5
实穿感受：非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
太忙了，没来得及评价，这个价格买到这样的质量真的很不错,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?,5
实穿感受：还是很透气，大小比较靠谱。穿着还是很不错的，适合去健身房运动！尺码大小：大小合适。,5
穿上了这个衣服，非常的凉快呢。质量也非常可以。,5
第二次购买了特别满意,5
这价格真是太超值了！从包装到上身的感觉！高端大气上档次呀,5
不错  大小正合适，性价比很高，穿好在来买,5
尺码是否合适：刚刚好！宽松版。实穿感受：很舒适！希望以后做得更好！?,5
产品质量很好，物流也快。,5
收到货啦，绝对好评，上衣很轻薄，跑步清凉，短裤柔软非常轻松，好评好评好评好评好评好评好评！,5
十分满意的一次购物，满意，满意,5
衣服大小合适，穿着舒服，做工精细，颜色也很正，,5
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞已经收到啦，很不错，还有赠品，性价比太高啦，爱了爱了,5
运动衣物美价廉，穿上凉爽，挺好的?,5
好用的很，物流很快。,5
衣服还不错，穿着很舒服，质量很好，物流也很快，很满意。,5
穿起来很舒服，物超所值,5
衣服料子柔软，透气性很好，穿起来也非常舒服，非常不错,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,5
做工精细，手感冰凉，而且穿起来特别合身，款式也很流行,5
发货很快，款式好看，合适尺寸，真心喜欢！,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！价格实在是优惠这个价位买到这么好的套装，非常棒！,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
很凉快，布料很柔软舒服，也很透气,5
质量还可以，洗了干的很快，买来跑步时穿的,5
质量很好，凉快，舒适，大小合适，穿着很舒服，很满意。凉快,5
物美价廉，穿上很舒服，快递还不错，料**力的，尺码标准。这个夏天不错。,5
衣服质量很好，没有异味，一下子买了两套平时跑步穿，很透气适合夏天穿，相机像素不得，实际看起来布料要好很多，这价格实惠也差不多是这样了，很好666！,5
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算,5
穿起来很舒适、透气，这个价已经很值得了。,5
推荐的尺码很合适，质量很好！！,5
很好，物超所值，做工精细，不吸汗。,5
很合身，穿起来很舒服。就是裤子感觉太厚了。不喜欢裤子,5
穿起来很舒服，也很凉快，西安这种燥热的天气，出门还是很OK的,5
第二次购买了！穿上透气性非常好，洗了，干的也挺快的！,5
衣服很好 ，摸上去很丝滑，  试了一下非常的舒服 ，很满意的一次购物,5
衣服很舒服，透气清凉，价格实惠还会购买,5
穿着舒适，很凉爽，真的很不错！,5
还没有穿，我是易出汗体质，这几天新疆温度太高，就没起来锻炼，等周末温度稍微下去一些穿上再给需要购买的一个真实的评论，现阶段质量很外观都很不错,5
大小还刚好，不会完全紧身，有一点点呼吸的空间跑步运动的适合很服帖,5
衣服裤子质量都不错，穿着很舒服，物有所值！,5
上次买了一件这个牌子的长袖运动装质量很好，亲肤面料，透气性很好，这次下单了这款短袖套装，疫情期间发货用了不少时间，不过质量还是不错，下次有需要再来。,5
很喜欢，质量不错，细节也很好，赞,5
款式类型：很喜欢 运动风 超好搭配,5
衣服质量很好，穿起来也贴身，凉快！,5
完美完好无损到货了。太合适了！,5
物流速度很快，价格便宜，穿着舒服，不错。,5
穿着很舒服，家人非常喜欢，日常，运动都可以穿哦，颜色也很好看。,5
质量非常好，包装也很好，老公穿上很凉快，他非常喜欢，非常愉快的一次购物,5
摸着滑滑的，超级透气，跑步最佳选择,5
到手之后就果断试穿了，上身效果非常不错，面料摸起来也很舒服，夏天穿起来感觉一定很舒服，这家店铺的衣服是经朋友介绍来购买的起初还比较担心质量问题，不过到手试穿之后就不再有担忧了质量杠杠的以后还会回来回购的大家都来买吧。,5
收到了，干的很快呀，穿起来也很舒服。买回来洗了一次，整体来说可以呦，大家可以放心购买是呀。,5
衣服质量不错，减肥开始，送的小礼品也很喜欢,5
买来穿了一段时间再评论，很舒适，透气性也不错,5
不错，包装好，送货快，快递员的服务态度好，产品质量很好。,5
包装到位，质量很好。买的第二套了，因为一天不够换，所以买多一套,5
穿起来很舒服穿起来很舒服，穿起来很舒服。,5
穿着很舒服，有弹性，跑步时凉快,5
尺码大小：很合身！实穿感受：衣服做工精良！穿着舒服，跑步凉爽多了！,5
很满意的一次购物，尺码合适，质量不错，对得起这个价格，物流也很快，给力,5
货品质量好包装严实，上身效果不错，很满意的一次购物,5
宝贝用着非常好，以后还会买，买回来家里人都说好用。,5
大小刚合适，质量也不错！快递速度很快。,5
摸着手感很好，也很潮，适合跑步时候穿。,5
衣服很好，上身很柔很舒服，值得拥有。,5
面料摸着就很舒服，穿上非常合身，Nice,5
快递收到，物流很快，衣服穿上很舒服，下次还会购买,5
京东商城快递速度特别的快，下单第二天就到了，东西特别好。还会买的。,5
非常满意的一次购物，质量很好，与卖家描述的完全一致。,5
吸湿透气，吸湿效果杠杠的，我就是来赚豆的,5
穿着挺舒服，透气，吸汗挺好。价格也很亲民&hellip;,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来,5
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了,5
衣服已经收到。穿了几天才来评价。穿着很舒服。运动的时候穿上简直爽爆了,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
衣服很快收到了，质量还可以，穿着挺舒服的,5
衣服质感很不错，穿起来很清爽，很吸汗也很容易干，适合运动,5
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物,5
尺码大小合适，面料柔软，穿着很舒服。,5
尺码挺合适，穿起来很舒服，还不错,5
确实不错，穿着真凉快，超薄，洗了一会就干了,5
价格合适，产品质量很不错，值得信赖！,5
裤子质量不错，穿着舒服，很值得表扬一下。,5
可以料子也很好，儿子上身效果也不错,5
真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买款式很大方，质量非常好，价钱也很合理,5
物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,5
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意,5
物流很快，包装完好，码数标准，穿着舒适！,5
尺码大小：尺码合适实穿感受：穿着很轻薄，很舒服，吸汗透气差点，,5
衣服质量很好，价格优惠，特别满意，非常值得选购。,5
原本便宜没抱太大希望  收到货质量真的很好，真是经济又好穿,5
料**力好，做工精细，没有一根多余的线头！质优价廉，非常满意！,5
服务态度好，感谢。下单后有事与客服说早发货，客服很给力，比预计的早收到，感谢！,5
尺码合适，上身感觉很好，吸汗速干,5
便宜但质量非常好，柔顺丝滑，穿着清爽,5
款式类型：不错，上身效果很好。,5
速干面料穿着透气凉爽，款式也很好，一口气买了四套，还会再来。,5
这套衣服很实惠，穿着也大气，准备入手再买一套,5
包裹包的严严实实，非常好，衣服面料手感也非常好,5
穿起来很舒服，大小正合适 还会回购的,5
衣服收到了，面料特别光滑，还很透气，穿着挺舒服的,5
上身效果不错，速干面料透气凉爽，一口气买了四套，性价比很高,5
尺码是否合适：合适款式类型：很喜欢我的身高体重：170，70KG,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;包装很好，颜值不错，质量也没有问题,5
衣服很合身，短裤也不错，面料凉快，很不错，值得购买。,5
东西不错，价格实惠，很静音，外观：也不错,5
爆赞，很好，质量啥的没的说。包装很用心，物流很快,5
穿着不错，凉凉的，质量很好,5
很好，尺码是否合适：尺码很适合款式类型：款式很好,5
挺好的。质量很不错，穿着很舒服。,5
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,5
衣服穿起来很舒服，款式也好看，价格实惠,5
不错，大小合适上身效果好，价廉物美,5
短袖和短裤很合适，质量也很不错，后来换了五件套，客服这边处理的也非常满意，点赞。已经推荐朋友也购买啦。,5
物流很快 东西很精致 很好看 很喜欢,5
衣服收到了，真心不错，物美价廉，准备在入手一套,5
物流很快，尺码也很合适，质量也很不错。,5
套装收到了，这次很满意，面料冰凉冰凉的，一点也不闷热，早上晨跑穿着超级舒服！！推荐！！,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
价格很便宜，性价比很高产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢质量非常好，造型也比较漂亮，然后老板人也很好。谢谢笫二次购买了，特别喜欢，会不断回购产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！挺好的，这次赶上搞活动，捡了个大便宜！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?,5
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,5
(?&bull;??&bull;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
价格实惠，整的很合适。这个价格，可以说性价比高。,5
物流非常快，速干衣裤，这一套偏大一点，运动的时候不觉得束缚，,5
衣服特别好看，穿着很舒服，而且不显肚子，显得很有气质。,5
真心不错了，对得起这个价格，一起买了两套，夏天到了，减肥走起,5
材质各方面都很好，透气，跑步最佳选择，下次还会光顾！！！！,5
衣服穿着很舒服，轻薄透气，不闷热,5
店家客服态度真滴好，非常到位。感觉很棒。哈哈～(￣▽￣～)~,5
很不错哦！一次性搞2套，大小刚合适。,5
是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！,5
实物与图片一致，做工精细，物流也很快，非常满意！,5
很不错，穿着舒服。客服提供的建议很好，尺寸合适。,5
非常满意的宝贝，柔软凉爽！穿着很舒服！,5
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,5
质量挺好的???对我来说挺惊喜的，比想象中好！重要的是帅气??物美价廉,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
价格实惠，衣服穿着很舒服，很合身，面料柔软舒适,5
价格超优惠，透气性很好，速干，很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞,5
这个价格很值了喔，运动很舒服，宽松的。,5
很不错，穿了两次去跑步，修身，而且几乎没汗，汗蒸发的很快。,5
衣服挺合身的，也很透气，穿着很凉快，跑步很适合,5
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,5
尺码是否合适：尺码标准，裤子设计有两个拉链口袋放手机很方便。,5
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,5
很好，超乎想象，夏天穿很好,5
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,5
真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,5
我的身高体重：怎么说呢，非常舒服，洗完干的很快,5
面料类型：速干,透气非常不错,5
尺码很合适。穿着很舒服。款式面料也很好。就是物流太慢。,5
穿起来特合身，出汗易挥发，不粘皮肤。这个价格买到特别值,5
透气性很好，穿起来很舒服，这就很nice,5
性价比高，很适合夏天用来锻炼穿，只能说谁用谁知道,5
衣服是冰丝的，穿在身上宽松舒服，这个价钱能买到这样的衣服很不错了，少于有一点线头没有影响，还会再来买的。,5
质量很好，也符合这个价位，有需要的可以入手！,5
不错，大小正好合适，很透气，图案设计的也很不错,5
非常满意的一次购物，运动套装穿着舒服，透气性强，不亚于某些大品牌的运动套装。接着再买一套倒着穿,5
速干衣质量很好，运动时穿着很舒适?,5
尺码是否合适：合适实穿感受：挺好，快递很快，第二天就能收到,5
专门穿了几天再来评价，不错，很薄很透气！！！物美价廉，好评！！！,5
穿上很舒服，背后是网状的透气性很好,5
冰丝蝉衣，夏天穿起来很舒服，身上凉凉的，很适合,5
尺码大小：穿的很合身，尺码正好实穿感受：穿着运动很舒服，吸汗,5
穿起来特别舒服，没有色差，大小也刚好，很满意。,5
质量非常，价格合理，良心商家。点赞，以后还会光顾。五星好评。,5
产品质量好价格实惠又便宜，店家服务态度不错，物流速度非常快。,5
衣服收到了，尺码合适，做工精致。面料不错穿着很舒服,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;,5
很舒服，并且很合身，晚上洗完，晒晒，隔天早上就差不多干了,5
已收到，穿起来很舒适，吸汗能力强,5
尺寸合适，穿着舒服，价格合理，五星好评！,5
物流很快！早上下单晚上6点就到了，质量也不错！,5
质量很好，挺舒服的，也很容易干,5
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！超出预期，质量很好，做工精细，满意大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！超出预期，质量很好，做工精细，满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
衣服还没穿，男士感觉很舒服，关键是价格便宜，很值得购买,5
衣服很不错，很合身，穿着很清爽,5
不错，穿着很舒服，洗完第二天就干了。,5
货收到了，很合身，小孩很喜欢，刚开始拍了另外一个款，上身好看，接着又拍了这套，售后服务也很好，回复很快，下次需要还来这家店买,5
尺码是否合适：刚刚好实穿感受：很舒服薄厚程度：夏季穿透气,5
实穿感受：穿上身的感觉非常的轻，非常的舒服。尺码大小：尺码大小合适,5
很超值，穿着很舒服，下次有需要还会再买的！,5
非常不错 运动起来很舒服 吸汗,5
穿起来很舒服，身高178cm，体重190~200，穿上不紧,5
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！很奈斯,5
衣服已经收到了，发货速度快，态度也很好。穿着健身了就好了，整体不错，还会再来。,5
帮亲戚买的 说刚好合身，质量很好,5
面料舒适，颜色很好看，上身效果蛮好的，。下一次入手其他款式。,5
很不错，很实惠穿起来挺好看的，很满意,5
衣服美，物流快，非常棒的一次购物，感谢所有遇见！,5
质量很好。穿着舒适。很喜欢。,5
很不错的衣服，我买了专门锻炼用的，吸汗效果非常不错，其他衣服都湿透了这个还干着，腰带也不错，肚子胖，这个不容易打卷,5
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品,5
不错，质量挺好，物美价廉那种。版型挺修身的，建议腿粗的可以拍大一码，很愉快的一次购物，发货速度也快，京东物流服务态度也好，主要商品还很满意我的身高体重：170，150尺码是否合适：合适面料类型：速干,5
物流非常快，今天下单第二天就收到了，宝贝包装完好，面料轻薄柔软，弹性好，样式耐看，运动或平时穿着都相适宜，透气和舒适性好，且价格实惠，购此品牌的衣物是十分不错的选择,5
面料类型：面料比较轻，薄，有汗也不贴身。洗衣机甩干后速干。实穿感受：经常跑工地，灰土太多，用湿布很容易清洁。总结一下：该商铺的商品性价比很高，我经常光顾,5
性价比非常非常非常高的一条裤子，真心值得推荐给大家，尺码很标准，穿身上板板正正，面料，手工，非常的精细，穿在身上很舒服，非常的凉快,5
大品牌值得信赖，质量可靠，可以放心购买，面料柔软舒适透气，价格也实惠，家里人很满意，不错的选择，下次还会继续回购的，谢谢商家,5
东西不错，穿着还行。就是有点儿紧。夏天的时候有点粘腿。尺寸偏小，如果买的话建议买大一号的。很适合现在夏天穿。主要是价格很便宜。,5
第二次买了，这裤子夏天穿刚好，挺薄的，性价比也很高。这次赶上活动，又入手两条，合适。价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的款式很大方，质量非常好，价钱也很合理,5
跟描述的是一样的，很品高档，物美价康，要买的朋友可以下单噢！包装非常好，很严实，值这个价格些大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
质量非常好的一款裤子，很透气，做工也不错。物流速度很快，好穿不贵。质量和高端品牌基本没有区别。打算再买两条，夏天替换着穿。,5
这款裤子轻薄且富有弹性，很柔软很透气，穿起来很舒服，款式大方，做工优良，两侧口袋都有独立的拉链，放东西不怕掉落更安心，非常适合夏天运动来穿。,5
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！包装非常好，很严实，值这个价格?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
在京东上上门非常的方便，第一次在京东上买这个裤子，这个京东上买这个裤子是黑色的，弹性非常的大，肥的人也可以穿，穿上去让他减肥跑步是刚刚好的,5
大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来,5
价格非常合适哦，面料柔软，弹性也非常好??，又轻又薄，适合夏季穿，黑色耐脏耐磨，好打理。裤型也非常好看，非常喜欢的一款裤子，欢迎大家购买?,5
店家对产品的描述和收到实物相符，质量有保证，东西很不错，非常划算、性价比非常高，物超所值，卖家对产品包装很用心,5
第1次尝试买的这种裤子穿起来很薄很轻薄很舒服，夏天穿起来非常凉爽，材质是比较轻盈的，打湿水之后很快就干了，很不错，再过段时间再买一条来穿,5
裤子穿着非常舒服，非常合身，版型也不错。非常的透气，以后还会再买的。价格也合适，没有问题。感谢客服，之前买大了，又换了一次客服非常的耐心。,5
面料柔软舒适，颜色漂亮，造型很好看，看评价买的，好评率非常高，物美价廉物超所值。尺码标准合适透气性好适合夏天，物超所值啦,5
东西还不错，就是发货太慢了。,3
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！穿起来冰冰凉凉的，很舒服。特别满意，好评必须好评凑单买的，没想到质量跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠,5
穿着舒服。肥瘦正好，裤长也合适。发货速度快这家的裤子质量不错，布料很适合运动穿，透气又松快。尺寸也适合，不缩水不起球不褪色。材质特性：有凉感的布料舒适 上身效果：尺码合适 ，特别适合运动 跑步穿， 裤子物美价廉，细节处理的好，基本上没有线头。物流很快，推荐&amp;nbsp;,5
裤子比想像中的好太多，一开始还有点犹豫，但看了买家的评论后下决心买的，今天到货后试了一下，非常好，面料舒服，够凉快，我是买的大了两个号，感觉正好。,5
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！面料类型：冰丝裤子非常的凉爽，也非常耐洗尺码是否合适：尺码刚好合适我的身高体重：身高是1米68，65kg,4
之前就买过这个品牌的长裤，材料薄度刚刚好，适合夏天穿，再加上这次京东百亿补贴中有这个商品，所以就又入手了一条，这个品牌的运动服饰质量真的超好，值得信赖。,5
不错，布料很软很舒服，也很透气，夏天穿很爽，而且现在搞活动价格也不贵还有优惠，洗了也不掉色，质量很可以，洗完也不会皱巴巴的,5
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理,5
轻薄舒爽，裸感，价格也不贵，有弹性，面料感觉有点凉凉的，夏天太热了穿这个薄薄的挺不错，也不容易露尴尬部位，喜欢紧的按照号买，喜欢宽松的大一号最合适。,5
先赞扬一下 京东快递 非常快再就是这款运动裤 非常适合跑步 打篮球&hellip;&hellip;做工精细 基本没有什么线头 不差于一线品牌,5
质量挺好的，比较修身材质也很舒服，口袋布的材质也很柔和，舒服亲肤，拉链质量也还可以，脚的收口是半边宽面胶带式的，很舒服。,5
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理裤子十分的合适好穿不会显腿粗,5
该店铺主打运动服，看到该店铺的裤子都是非常轻巧，透气的，所以就关注上了。第一眼看到这条裤子的感觉就对眼了、喜欢上了，款色简洁，黑色为主，搭配绿色、灰色，简洁时尚。最喜欢的是材质，透气、清爽、夏天穿绝对不会闷热，会非常凉爽。性价比高，以后会继续购买。,5
试穿了一下，很合身，面料很舒服，感觉还是比较有型的。单层料子，穿着凉快，很适合夏天。从广州寄来，快递用的是京东快递，很好。,5
配送速度很快，尺码偏大的，确实很薄，很透气，很柔软，拉伸度很强，很符合商家描述，下次如果购买的话，还会复购的，比较推荐。,5
收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，非常满意，发货速度比较快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满亭的一次的物，感谢卖家。,5
真心喜欢，颜色、款式都非常棒！宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,5
一般般，做农活穿没问题,3
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的,5
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,5
质量很好，完全符合卖家对商品的描述，非常满意。我真的很喜欢，完全出乎意料。送货速度快，包装细致，物流公司服务态度好，送货速度快，购物很满意。,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，面料很丝滑，穿起来很轻便，透气。版型也不错，看起来也挺好看的。第一次买这个家东西。先试穿两天，看看可以的话应该会再买,5
京东商城网购的产品就是这么给力这么火爆这么嗨真的超级棒滴嘻嘻，产品质量非常好?价格也实惠多多的。有需要的可以去看看去购买吧！,5
产品材质：材质非常不错，还有弹性。尺码大小：尺寸正常尺码，修身效果非常不错，特别显瘦。柔软程度：面料很舒服，非常柔软，不紧绷。上身效果：穿上非常好，显身高。物有所值价格便宜，大家放心购买，店家发货很快，服务态度好，正常尺码，无需选大号的，推荐大家购买！,5
尺码是否合适：合身，面料类型：舒服，透气柔软程度：轻松软软的，布料舒服上身效果：轻松舒适实穿感受：板型好,5
裤子收到了，上手感觉轻盈又滑顺，料子薄薄的应透气好，颜色款式大大方方，做工还不错的，夏季穿上应会感觉凉爽，试水还好没有脱色，过些天热了，穿上好的话会回购一条哦??,5
发货送货快，调换尺码也快。裤子很便宜，当日常消耗品随便穿比较合适。收裤脚的裤子，有些偏瘦，要提前算好买大一到两码才合适。,5
衣服材料属于那种有点硬的，不过穿的还比较合适，也比较舒服。价格也不贵，买到这样的衣服，也算可以。。。。。。。。。。。。。。,5
尺码是否合适：尺码是宽松版的，个人是比较匀称穿着很合身，运动起来还可以，蛮舒服的面料类型：比较丝滑，透气，方便排汗，弹性也比较充足，大尺度的运动也能做,5
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理。。。。。。。。。。。。。,5
尺码非常合适修身显瘦垂坠感很好没有紧绷感，洗了干得很快很适合跑步穿。,5
穿着舒服。肥瘦正好，裤长也合适。发货速度快这家的裤子质量不错，布料很适合运动穿，透气又松快。尺寸也适合，不缩水不起球不褪色。材质特性：有凉感的布料舒适 上身效果：尺码合适 ，特别适合运动 跑步穿， 裤子物美价廉，细节处理的好，基本上没有线头。物流很快，推荐&nbsp;,5
裤子穿着非常舒服，物流也很快。穿起来感觉还不错。没想到质量这么好，没有什么线头，拉链和裤腰缝合的非常精细，特别合身。面料的触感也还是非常不错的。穿上以后感觉也比较舒服。所以从价格以及穿着上身效果来看，还是非常值得的。洗涤也方便，不掉色，洗完甩干后，很快就干了，太棒了！,5
产品材质：材质非常不错，还有弹性。尺码大小：尺寸正常尺码，修身效果非常不错，特别显瘦。柔软程度：面料很舒服，非常柔软，不紧绷。上身效果：穿上非常好，显身高。物有所值价格便宜，大家放心购买，店家发货很快，服务态度好，正常尺码，无需选大号的，推荐大家购买！,5
包装很好，很严实，没有损坏，很满意。衣服质量杠杠的 没有多余的线头   材料凉爽 不贴身,5
穿起来很合适很好看，挺透气的，上班穿跑步穿都合适，嘿嘿挺喜欢的。,5
我的身高体重：180尺码是否合适：非常合适，当然，我是按照九分裤的概念面料类型：面料非常凉快，非常适合夏季穿着柔软程度：柔软程度非常好，穿起来非常贴身很舒服上身效果：我觉得还是挺帅的,5
商家发货速度一如既往的快，运动裤面料非常好，有一定弹性，穿上后裤子很有型，显身高，面料穿上很舒服，已经是第二次购买了。运动裤尺寸大小正常号码，不用刻意买大一号的，另外店家服务态度很好，快递送货上门也很快，大家放心购买！,5
我的身高体重：身高183厘米，体重90公斤尺码是否合适：尺码很合适面料类型：面料很好，穿起来很舒服柔软程度：衣服柔软不错，舒适。上身效果：穿起来上身效果很好，有型。实穿感受：很喜欢，一直在店铺买衣服，物美价廉。,5
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，面料很丝滑，穿起来很轻便，透气。版型也不错，看起来也挺好看的。第一次买这个家东西。先试穿两天，看看可以的话应该会再买,5
实穿感受：一分钱一分货，一般吧,3
裤子很好看，面料柔软，穿上去冰冰凉凉的，很舒服，也很透气,5
很好，我1米68，体重168斤，选2XL的，本以为会很修身，不过穿起来很舒适，不错不错，,5
艾伦伯顿，这个已经买了好几条这个品牌的裤子了！性价比极高！我经常健身，之前的裤子已经不行了，赶紧下单！到货抓紧穿上试试，不错！身高185以内3x的很合适。穿上也很舒服！推荐购买！便宜呀！,5
尺码是否合适：尺码标准面料类型：冰丝实穿感受：非常好舒服,5
这款裤子是很薄的，料子在空调房里很凉爽的，在太阳底下就感觉到烫了，不是滑的那种冰丝料，剪裁不错，码数表很准的。,5
裤子非常合身，尺码准确，长短刚刚好，穿运动鞋特别显利落大方！价格还不贵，面料也挺好的，透气凉快，总之搜索了很久感觉那些乱七八糟的牌子都不靠谱，最后看好这款了，真没让我失望。,5
很不错，很凉快，很薄，值得购买。尺码是否合适：尺码合适柔软程度：很软很薄舒服上身效果：上身效果：贴身 清爽凉快,5
裤子薄透，而且有弹性，穿着很舒服，尺码也标准，裤腰的系绳也还是我喜欢的在外面的，这样系绳后不硌得慌！还有京东自己的物流真的是太给力了，再次感慨，从广东到山东依然可以做到隔天收获，真是无可挑剔了！,5
快递快周全，能够按说明要求递送，快递员快递短信提示沟通，很仔细；产品外包装可以，质量很好，没有破损，见图片，产品感官很好，样式很喜欢，必须给好评，很满意；价格合理，商城信用额度高，大品牌值得信赖，非常不错,5
尺码正，根据推荐尺码购入就可以了，速干柔软透气舒适，出了汗也不会粘着皮肤让人感觉不舒服，我是买来跑步时候穿的，也非常适合。,5
已经收到货了。非常喜欢。尺码是否合适：尺码对于我来说还是比较合适的。面料类型：裤子的面料很不错，穿上很凉快，不热。柔软程度：这个裤子很柔软的。实穿感受：穿上感觉很好看?。下次还会继续购买。,5
薄厚合适，弹力也比较好，穿上挺显瘦的，很好看,5
上身效果：穿上去太舒服了，很板正，紧腿裤看着也非常漂亮，好喜欢！柔软程度：柔软度特别棒，美滋滋有弹性，哈哈哈！尺码大小：尺码正合身，自己拿不准的话，可以先问问客服，产品材质：材质没有自己看，不过摸上去很棒，手感很好，穿上去也很舒服，618便宜，喜欢的入手吧！,5
M号买小了，又换了一个L号的。厂家服务很好，换货手续方便快捷。给个好评。裤子穿着也比较舒服。,5
超级超级好看我喜欢的风格，质量也很好超级好，配送太超级快，昨天晚上下单，第二天就收到。,5
裤子质量非常好，夏天穿很凉快，如老年人买要和客服联系，至少大1-2码。物流很快。,5
首先产品看起来不错，做工精致。穿起来凉爽透气，贴着皮肤的感觉很轻柔，不是那种硬邦邦的感觉。口袋带有拉链，手机，钥匙等放在里面很安全。很惊讶价格这么好，品质也很不错。很适合夏天穿。推荐,5
买来开车穿，挺透气的，有弹性。喜欢，第一次买大了，又换尺码，客服超好,5
收到了迫不及待打开试了一下，尺码刚好，质量也不错，手感很舒服，冰丝顺滑，很清凉，穿着特别舒服。物流特别快，而且包装很完好，好评！,5
虽然是疫情期间，但是卖家发货特别快，两天就收到了。试穿大小合适，洗后没有发现缩水掉色等问题，灰色很好看，衣服还不错，轻薄有弹性，面料也还算软，正适合最近天气穿着运动很舒服。准备再买一条换着穿,5
换了一个L号的，穿着很合适，也比较舒服，适合夏季穿着。,5
尺码大小：刚刚好很舒服柔软程度：舒服产品材质：速干还有弹性上身效果：很好看,5
速干运动裤收到了，赞?裤子做工质量都很好，走线也很工整严谨，赞?裤子透气性不错??手感柔软舒适，尺寸大小也非常合适，赞?,5
面料非常的舒服  质感非常好  快递速度也非常的快  很满意的一次购物,5
物流很快，前天晚上买，第二早上就到了，裤子布料柔软舒适透气竖直，穿上长度刚刚，修腿显瘦，非常满意，多谢商家，会继续关注。,5
这是第二条尺码是否合适：165/55，M码合适，不用太纠结面料类型：这块面料还不错，冰丝面料穿在身上还是很舒服的，相比我上条好多了柔软程度：柔软舒适实穿感受：穿身上着实舒服,5
东西已经收到了。穿起来感觉还不错。根据自己的身高的体重。买的尺码刚刚好，面料的触感也还是非常不错的。穿上以后感觉也比较舒服。所以从价格以及穿着上身效果来看，还是非常值得的。,5
裤子很快就收到了，做工相当的不错，感觉凉凉的，非常适合夏天穿着。价格非常合适，也就是大家说的性价比高，颜色搭配很有特点，那点绿色的很有点缀感！,5
173cm，80kg，180的尺码很合适，裤子有型，有弹性，穿着很舒服。,5
设计非常合理，手感、布料、车工非常好，服务超捧！五分好评,5
真的非常不错，冰丝的感觉非常贴身。柔软程度：非常柔和，穿着确实非常舒服。上身效果：算是比较宽松的了，基本上没有紧身的感觉，穿着跑步非常舒服。,5
运动裤到家了我就开始穿了，款式很显年轻，样式又好看，穿上它之后朋友都说好看。黑色是百搭颜色，上身可以搭配各种颜色的T恤衫，好搭配衣服也好搭配鞋子,5
已经是第三次购买了， 材质特性：薄，有弹性 上身效果：修身显腿长 尺码推荐：准确 厚薄度：薄 面料品质：透气性还是很好的。,5
很好的一款裤子，锦纶和氨纶的材质，穿起来的确有凉爽的感觉，夏天穿应该感受更强烈，如果想宽松一些，就得买大两号的。物流送货速度也还可以。,5
不错的运动裤，材料柔软舒适，细腻顺滑的布料，感觉很不错，尺码大小合适，裤子质量很好，轻薄款的运动裤，颜色款式都不错，出门锻炼身体很实用，继续关注，有需要再买。,5
裤子收到了，包装完整，店家发货速度快，裤子版型好看透气性好，材质贴身舒服，上午穿着去健身房跑步三公里很透气，店家很热情，答疑解惑很专业，满意的一次购物体验。,5
总体感觉不错，速干。大小刚合适。送货速度也很快，在京东上买也有保证。夏天穿这个出汗了，洗了立马就干了，这个是很方便的。我的身高体重：172尺码是否合适：合适面料类型：速干型,5
本来说买两条呢，先买了一条试了一下。果然非常不错。有型。透气性挺好的。比较喜欢这个拉锁。简直是完美。收藏了。以后常买。我的身高体重：175。体重80。尺码是否合适：175-180的合适。,5
裤子很好，物美价廉，舒服，轻便，透气，运动感十足,5
产品材质：很舒服，90锦纶10氨纶尺码大小：138斤174/XL正好柔软程度：柔滑好上身效果：正合适，价格也便宜，推荐,5
商品的弹性比较好，穿起来也很轻便，大小按照详情里面的尺码买，没问题。,5
裤子收到后试穿了一下，觉得很好，大小合适，面料不错，夏天穿很舒服！,5
材质不错 裤子穿着感觉很舒服 长短正合适 有拉链 天热可以打开 感觉瞬间凉快很多 京东的货还是可以的 比实体店要便宜不少 推荐大家购买,5
裤子长度合适，肥瘦也适中，薄又透气，洗完好的很快，穿起来没有重量感，夏天穿挺凉快，面料挺坚韧，抗磨耐刮。,5
我的身高体重：176cm 80kg尺码是否合适：合适面料类型：尼龙类的吧柔软程度：还行上身效果：蛮好看的 有型实穿感受：效果很好,5
我的身高体重：182  80公斤穿着正正好尺码是否合适：尺码合适面料类型：面料比较透气，不缩水不起球穿着很凉快，军训不强制穿迷彩服穿这个，很舒服上身效果：比较显瘦，束脚的也利索一点,5
面料类型：面料很舒服柔软程度：很软和上身效果：穿着很合身，凉快。尺码是否合适：尺码合适，故意买大一点，夏天穿着比较凉爽。,5
这个价格买到的最满意的运动裤 面料品质：轻薄没有捂的感觉，裤子质量挺好的！穿着很舒服很合身，做工精细，裤型漂亮，这个价钱超值,5
产品还算可以，价格也公道，虽不能和大牌比但比其它什牌还是很好的，作工也比较精细，想要的朋友值得购买，最好买大一码，穿起来比较好看。,5
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！,5
物品已收到，包装严实，没有任何破损，产品布料很轻薄，颜色搭配很有立体效果，尺寸稍微有一点点偏大，有喜欢这款产品的朋友可以考虑小一码的入手，裤子拿在手上感觉没什么重量，非常柔软舒适，穿在身上的感觉棒棒哒，店家服务周到，发货及时，物流也很给力，快递小哥态度特别好，给全五星好评。,5
尺码准确，材质也非常薄，很轻便，特别喜欢束脚的材质，,5
尺码合适，老板推荐的非常合适，衣服柔软舒服，非常的有弹力！真心喜欢，后续再继续购买替换着穿！并且准备给家人再买几件，好东西值得！,5
多次在他家购买运动服了，价格很实惠，客服态度好，裤子质量好，很轻薄，适合夏天，码数标准，老公身高182cm，体重156斤，穿XXL码，宽松。,5
实物与图片相符，店家态度很好，快递配送速度很快，快递包装完好。我身高1米75体重130斤，原来是XL，裤长有些短，而且拘谨太显臀部了，换成3XL的正好。面料舒适柔软凉快。,5
穿起来很舒服，夏天很凉快 大小也好，弹性也好，贼舒服多了，快递也很快，客服态度很好，,5
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?,5
卖家发货很及时，裤子的版型很舒适，面料也非常好，很有质感，很丝滑，不错，物流也很快，感谢卖家,5
尺码大小：正好柔软程度：很好上身效果：很好产品材质：手感很好,5
物流很快，收到的这款运动裤大小正合适，按正常的尺码买就行，穿在身上轻便舒适，很是轻盈，速干效果也很好，基本洗出来通风晾一会就干透了，很是方便。还有带拉链的裤包，装个小物件很实用。价格相对也实惠，很不错的一次购物体验,5
裤子外观设计风格非常独特，手感柔软舒适透气，整体感觉不错，价格也非常实惠。,5
裤子穿的很凉快  料子摸起来也很舒服  不错  穿的好  再买,5
很薄，透气性不错，很凉爽，尺码标准，物有所值，做工很好，上身效果不错，显瘦，面料略有弹力，总之这款裤子夏天穿太合适，这个面料跟冰丝面料的区别就是出汗后这个更容易干，反正挺不错的，卖家发货很快，物美价廉。,5
衣服很漂亮，而且很合身！在户外的话不会粘身，很快就干！拉伸性挺好，户外运动不会有束缚！,5
衣服很柔软舒服，是夏季薄款，运动穿很舒服，透气性也很不错，价格也公道性价比很高，我身高172，重80公斤，XL感觉稍微有点瘦，总的来说值得入手！,5
合身，很薄，夏天很合适。收口设计，部分款式还带反光条，骑车穿很舒服。只是洗的时候会掉色，几十块钱的东西，要求不能太高。,5
包装非常结实，东西保护得很好，值得好评产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评,5
裤子非常好穿，适合夏天，冰冰凉凉的。一次性给弟弟**一人买了一条，两个人都很喜欢，强烈推荐，物美价廉，舒适合身，而且颜值也很高！,5
产品材质：很轻薄，不易打褶皱，夏天穿凉快不甜皮肤，性价比高尺码大小：按正常码走很合适柔软程度：轻薄，直挺，上身很舒服不挑人好搭配质量也对得起价格，不是很差的那种，也比较透气，老公说穿上有风感觉凉嗖嗖的。上身效果：不挑人，都可以穿，值得推荐。,5
运动长裤收到啦，尺码大小刚好合适，面料也不错，物流也很快，五星好评！,5
京东商城家庭购物首选，快递迅速购物体验好，商品质量有保证值得信赖，非常不错的夏季运动长裤，尺码合适，面料很舒服，凉爽透气速干，适合骑行跑步，满意的一次购物体验，五星好评。,5
艾伦伯顿运动长裤夏季款穿着舒服凉快，不贴身，产品材质：锦纶90%，氨纶10%，尺码大小很合适，要想宽松点买稍微大一号，要想紧身买正常尺码，衣料柔软，，宽松有弹性，长短胖瘦合适，真的很不错，赶上搞活动价格也很不错，第一次买这种款式，,5
发货速度快，包装完好，尺码标准大小合适，面料轻薄柔软透气，穿着舒适有弹性凉爽，修身显瘦，上身效果特别好，是一款非常好的夏季运动裤。,5
柔软程度：裤子收到咯，从裤子的款式看：优，非常好，孩子非常喜欢我也很喜欢，很好，下次还买，以后都买，非常合适，好看又好穿，既实惠还好看，建议大家以后都买这家店的裤子，真的很好，不是我吹，真的很好，说真的，真的是太好了，这家店一定很火爆，建议大家快点买，等一下就没货了！！！！！！！！！！！！！！！！五星好评！！！！！！！！！,5
尺码是否合适：很标准面料类型：很舒服上身效果：很有型实穿感受：很凉快,5
挺好的裤子，已经多次回购，物美价廉，尺码标准，面料柔软舒适，上身效果好，夏季穿着不闷热，做工精细，没什么线头，值得购买，很满意。,5
质量真不错，还凉快，穿着好看，我给我老公买的，穿着很合适，他很喜欢，哈哈！以后还来买，真不错,5
快递速度超快 ， 第二天就可以到了 ， 马上穿上试试 ， 非常合身 ， 我买大一号 ， 不过刚刚与我想的一样，非常不错 。,5
便宜好穿，薄款的很适合夏天穿，耐脏速干，性价比很高,5
我的身高体重：合适尺码是否合适：好面料类型：不错柔软程度：很舒服上身效果：好的。,5
裤子手感不错，很透气，速干的面料，左右两侧还有两条装饰条，适合夏天穿,5
裤子面料不错，透气不贴身，丝滑的狠，夏天穿很不错的选择，荷包还有拉链的设计，,5
物流杠杠滴包装完好无损，裤子还不错布料很舒服很薄，是速干布料，价格也实惠朋友推荐的产品，买一条试穿一下哈，要是不错会回购哦,5
这款运动裤是新款，而且最大码比以前的上限提升了。今天收到，面料手感轻薄柔软，试穿感觉弹性十足，没有一点的束缚感非常随身，虽然天气降温面料看似化纤冰丝却没有感觉到冷，四季穿着皆宜。在这家店铺买过多次商品，每次都很满意，虽然价格低廉，质量却一点也不降低，不比大品牌差。推荐大家购买，值得!,5
质量非常好，透气舒适！只是自己买得有点不够长！应该买尺寸大一码更好！已经第二次购买！非常不错的裤子！值得購買,5
裤子质量很好，穿着挺凉快的，尺码大小合适，做工也很好，上身效果不错，布料也很好，非常满意的一次购物。,5
以前基本没有认真评价过,不知知道浪费了多少少积分，这个真的不错，妥妥每次都写了一百多宇,这是第N次在平台上买东西了，棒棒棒,好厉厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉亲，买的放心,用的开心,感觉都买上瘾了,买买买，根本停不下来,东西品种多而且特别全，划算，方便,而且实惠,包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去,服务还可以。，因为懒，不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的#,如果不喜欢,收到东西后会很生气，然后变成蝶蝶不下休的抱怨书，自然不可能撒下这个好评，这里#写下,也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的，发货也超级快,5
感觉一般般的，就这样了吧,3
收到货了已经穿了一天，很舒适的，尺寸也刚好,5
裤子还是不错的，十分顺滑，我喜欢穿这种滑滑的衣服裤子，非常好吸收汗，也能给身体一种腾飞的感觉，让人感觉到十分舒适，跑步有感觉,5
买的裤子小了，经客服帮忙调换，客服服务态度非常好，物流非常快，非常满意的一次购物,5
产品很好，穿着舒适凉爽，很薄很透气。尺码非常合适，logo也很时尚大气！值得推荐，非常好，,5
裤子比较轻薄，很适合跑步运动时候穿，出汗了也很快吸了,5
质量不错，颜色搭配也是非常好看，偏厚，适合春秋季的时候穿，透气舒适柔软，好评,5
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!,5
夏天穿和凉爽，速干，非常满意的一次购物，还会再次购买,5
穿着很舒服呀，准备再买一条！我的身高体重：一米七左右尺码是否合适：很合适了买的185/88A,5
做完买家的我刚开始犹豫的是尺码，咨询客服后我现在分享给大家168CM80KG，比较宽松很舒适。手感质量都给好评，客服很有耐心，物流也很给力。,5
裤子收到了非常好，试穿了一下刚好穿着舒服，质量好品牌的就是好值得拥有信赖，我又下单买了一条换洗。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
客服回复很及时，也特别专业，热情！就是有一点不好！就是太结实耐用了，都没借口买衣服了，关键价格还特别便宜！?！上一条裤子还是前年买的&hellip;&hellip;同样也在他们家买了别的衣服，一样的质量好，穿着也很舒服,5
物美价廉，我挺喜欢的。柔软程度：合适上身效果：好看产品材质：凉，柔软,5
价格实惠，质量很好，上身很舒服，大小刚合适。快递很快第2天就到了。,5
裤子很不错，和图片相符，很薄，夏天跑步很合适,5
产品材质：舒服，挺薄的，弹性很好，尺码大小：挺合适，尺码标准。柔软程度：舒服，挺薄的，弹性很好，上身效果：合适,5
产品材质：轻薄透气尺码大小：正常尺寸，1.75米65公斤穿L码刚好柔软程度：适中上身效果：修身但不紧包很好推荐购买,5
裤子料子很是舒服 这个价格真是太实惠了 直接买了4条 一天一换 洗了干的也快 不起球 不掉色 ，nice!,5
尺码大小：大小合适，穿上有丝丝凉感！做工精细！柔软程度：手感很好，有弹性，性价比很高！,5
裤子略短，面料很清凉，不粘身体，速干面料。穿着舒服好看，质量不错！！！,5
这款很舒服 很合适锻炼运动尺码是否合适：适柔软程度：凉爽,5
买来上班穿的，面料透气舒服，夏天穿很凉快。裤子的荧光色侧边打破了夏天穿黑色的闷热感，符合美学和人性化设计，总体来说，这个价格还可以！,5
产品材质：穿着比较舒适尺码大小：应该是标准尺码，喜欢宽松的下面收口可以买的大一码！柔软程度：不贴身上身效果：很好的早晚锻炼身体服装，不错！,5
款式还不错，裤子穿起来很舒适的，运动自由，价格也不贵。裤子清洗方便，晾晒也容易干。挺不错的购物体验。后续会考虑再买几件。,5
裤子做的不错修身显瘦速干面料的，穿着很凉快的，希望京东把好的东西分享给大家，一直在京东买东西，服务和质量都是没有问题的，，，,5
换了一次尺码，还是非常不错的，期待更多尝试，更多选择、继续支持继续做好,5
宽松版型，面料舒适，做工精细，穿着很舒服。春夏踢足球使用,5
大小很合适，穿着很舒服，有弹性，凉快，看做工也很不错,5
很薄。透气非常强。自己认为很不错的。有需要的话可以下单，不用犹豫。,5
还不错，试穿了一下。很舒服，凉快，夏天穿这个很适合。,5
运动长裤收到啦，尺码大小刚好合适，面料不错，五星好评！,5
质量和做工都很不错，物超所值，173&mdash;70公斤穿这个码正合适,5
质量非常好，速度快，和品牌没区别，值得信赖。京东值得信任。,5
面料很舒服，尺码合适！很好，下次再买！,5
很满意，款式很喜欢，穿起来很舒服，很凉快，京东方便快捷实惠值得信赖,5
透气，弹性非常棒，不担心扯裤裆 哈哈哈,5
物美价廉，穿着透气，舒适。与描述一样，值得购买，,5
质量很好，松紧力好，老公说穿着不热，避免了蚊子叮咬柔软程度：很好很好,5
京东购物买的就是放心，不管客服服务态度还是快递的送货时间都是第一时间解决问题，也能给你一个很好的方案。让你能够足够的信任京东，十年在京东的购物让我觉得很放心,5
这个裤子非常好，材料柔软舒适，非常细腻非常顺滑，穿上给人的感觉真的不错，冰冰凉凉的感觉，尺码大小合适，裤子的质量又非常好，颜色款式都不错，非常适合锻炼,5
裤子尺码标准，上身效果很棒，面料特别舒服，很薄不贴身，夏季穿很合适，这是买的同款第二条啦,5
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice,5
裤子收到感觉非常意外，没想到质量这么好，没有什么线头，拉链和裤腰缝合的非常精细，特别合身。裤子的尺码标准，正常尺寸就合适。面料轻薄透气，穿着舒适、凉爽，特别好。洗涤也方便，不掉色，洗完甩干后，很快就干了，太棒了！,5
裤子已收到穿了几天才来评价质量很好穿起来很舒服，面料光滑很柔软穿着很合身轻松速干面料，尺码标准夏季穿也不热很凉爽推荐大家购买,5
裤子质量很好，穿着也很轻便凉快，弹性还可以，值得购买,5
裤子还可以，适合夏天穿 ，穿起来很舒服 ，还是一分钱一分货 。有需要的，放心购买 。,5
尺码是否合适：合适柔软程度：非常好，看着就容易干实穿感受：挺透气的,5
推荐 适合合身  服务态度特别好  在他家买了好几次 值得买,5
宝贝不错哦很喜欢透气性强柔软舒适，非常贴身适夏天穿性价比高弹性好，棒棒哒,5
裤子穿着很合身，夏天穿凉凉的感觉，物流也很快，穿起来还不错，老公喜欢，大小尺码正好，颜色很正，穿着舒服，胖瘦正好，超级喜欢,5
上身效果：松紧的，挺好的尺码大小：很合身产品材质：透气凉快柔软程度：很柔软,5
裤子质量很好，很喜欢，已是第二次买了,5
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！五星好评，非常好！想不到那么快就到了！,5
尺码是否合适：我喜欢稍大一点，建议尺码选大一些，个人觉得尺码小一码，所以大一点比较好面料类型：对面料不懂，穿着感觉还是很不错的，夏天穿很合适，凉快透气柔软程度：比较柔软上身效果：效果很好，裤兜拉链也不错实穿感受：很好，不然不会买三条,5
产品材质：轻薄舒服。尺码大小：合适柔软程度：柔软上身效果：很棒,5
产品材质：透气性很好，尺码大小：大小合适柔软程度：适中上身效果：很不错,5
柔软程度：裤子很好，穿着舒服，客服热情，有需要还会再买这，上身效果：咋夜试穿了一下，很合身，穿着好看?,5
很薄很轻很结实也很舒适，平时穿，运动时穿都不错，价廉物美，尽管夏天已过去，平时运动还得穿薄款，建议裤子买大一码，毕竟是为了运动。,5
尺码是否合适：弹性很大面料类型：很凉实穿感受：舒服,5
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐我的身高体重：175尺码是否合适：可以面料类型：很滑柔软程度：很软?上身效果：可以?实穿感受：很好??,5
我的身高体重：身高176cm，体重160斤尺码是否合适：尺码非常合适，非常舒服，九分裤的好困，特别棒，是我喜欢的类型面料类型：面料也是非常的舒服，速干的面料，适合运动穿，特别有感觉柔软程度：柔软程度也是非常的舒服，适中的感觉上身效果：上身效果特别利索板正，显身材实穿感受：舒服，舒服，舒服,5
质地柔软。透气性强，穿着非常舒服。体重96公斤选的3XL的正合身,5
裤子看起来很不错，穿起来舒服，活动范围很大，不怕撕坏裤裆,5
产品材质：特别的细致。尺码大小：非常合适。柔软程度：特别柔滑。上身效果：特别年轻。,5
春秋穿运动很好，虽然北方过冬了，又买两条到明年穿，跑步很舒服。,5
裤子收到了，做工很好，透气性好，穿着很舒服。价格实惠&hellip;&hellip;,5
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?,5
京东快递很快，这两条裤子质量棒极了，透气轻薄不热，建议购买，颜色、款式都非常棒！非常好，适合在这炎热的夏天运动穿，性价比很高。,5
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来,5
超级划算，面料很好，穿着舒服。尺码合适。特别显年轻。??????,5
我的身高体重：特别好尺码是否合适：很好面料类型：很喜欢柔软程度：很不错上身效果：舒服实穿感受：耐结,5
尺码大小：尺码大小：刚好合适柔软程度：非常柔软并且有弹性产品材质：冰丝透气，穿着很舒服,5
我177cm 体重77斤，透气非常好，裤腿合身，非常满意。真的材质也非常的好。,5
第一次买这个牌子的衣服，这条裤子不错，款式和发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评~材料都很好，物超所值，,5
裤子非常轻柔好看，上身效果非常好，整体效果非常棒，下次还回购。这次购物非常满意。,5
我的身高体重：170.    140斤尺码是否合适：非常非常非常合身面料类型：轻盈飘逸，好洗快斗柔软程度：很柔上身效果：很有型，相当漂亮实穿感受：一个字――爽！,5
穿上非常合身，已经跑步试过了，轻巧舒适,5
材质看起来就不错，手感也很好～透气性棒棒哒～身边同事也有再夸～,5
去年买过一次感觉很不错，比较凉快，速干效果也很好，适合运动时穿，出汗了也没事，今年又买两条，价格很实惠，物流快递也快，值得购买！,5
发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o,5
产品材质：布料材质很好放，不会吸水的裤子。有水碰上去的话，直接滑走，不错。尺码大小：我买的是s码。我1米68，身高体重120斤。穿起来刚刚好。柔软程度：穿起来很舒服，很轻。穿的好像等于没有穿一样。上身效果：穿上身的效果非常不错，很修身，很修长。低调优雅。,5
质量不错很好，没有色差，下次还来买???,5
昨天晚上下单，第二天上午就到了，很快，东西材料不错，穿着很舒服,5
商品价格实惠，质量杠杠的，属于那种春秋薄款的，非常好的一次购物，下次还来,5
裤子透气性很好，很柔软弹性好，很满意我还会继续回购的柔软程度：适中尺码大小：不大不小刚刚好产品材质：是速干面料很舒服,5
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,5
非常满意的一次，也是第一次购买，很丝爽，适合天热穿,5
尺寸标准，穿着舒适，透气性很好，不闷热，穿上不紧绷， 塑形很不错，这个就很舒服，没有起球掉色，很舒服的。不掉裆,&nbsp;老板回答问题细致，耐心。一次愉快的购物。,5
质量很好，试穿一下大小合适，买两件上班穿挺好的，希望耐穿,5
产品材质：非常舒服的材质尺码大小：刚刚好柔软程度：这款裤子真的建议大家去购买，这个价格能买到这种裤子真是值了，我在某专柜上看到的，加加格不是高一点，舒服程度差不多，所以建议有想法的，赶紧抓紧时间购买，我穿了近一个月才来评价，真的应该早点来评价，让大家赶紧穿上，真的是物有所值！,5
裤子已经收到了，摸起来面料很轻薄，穿起来也很舒服，适合夏天穿，薄薄的，穿起来很凉爽，之前是看朋友买了，所以让他推荐的链接我也买了这家店的裤子，的确还可以，很棒，下次还会购买他家的衣服跟裤子，赞赞赞，真是绝绝子,5
版型很不错，客服推荐的尺码也非常的准确。,5
发货真是神速，一天就到，裤子质量很好，速干的满意,5
版型是修身版的，质量很好，没有线头之类的东西，适合腰瘦的人穿。,5
我的身高体重：175&hellip;&hellip;适合我穿着，的确很喜欢这种风格的设计元素&hellip;&hellip;尺码是否合适：正好&hellip;&hellip;非常好看哦！面料类型：面料柔软舒适透气又时尚百搭款哦！柔软程度：面料柔软弹性舒适又舒服又好看上身效果：好&hellip;&hellip;实穿感受：爽歪歪啦！好,5
销售人员从产品介绍到推荐工作令人满意！服务人员跟踪工作做得也很出色，服务有到位，值得信任的好卖家，赞一个！下次买还找你家！东西挺好的，款式挺好的，发货速度超快。质量很棒，确实不错，款式也很时尚，发货速度非常及时，物流也很快啊！真的是物美价廉的，感觉买的超值，卖家服务态度也很到位，谢谢！赞一下、顶。有机会会再次光顾的。,5
老公穿着挺舒服，也很凉快，还挺帅的，不错，物美价廉,5
快递速度真的很快，裤子的手感和质量也很好，穿起来很舒服。,5
柔软程度：摸起来确实很柔软尺码是否合适：大小刚好面料类型：很好我的身高体重：118上身效果：显得非常好看实穿感受：感觉像没穿一样舒服,5
料子非常轻薄透气，夏天穿肯定凉快，我身高173体重70kg买的m号，穿着正好，修身显瘦。供参考，值得一买，关键不贵。,5
裤子不错，很清凉，还会回购,5
手机很好用，成色也很新，就和新的差不多，二手的比较便宜，还能再用好几年！,5
做工不错，质量也不会差物流也很快,5
除太薄了外，其他还可以的。,3
穿着十分舒适，透气性特别好，夏天的福利啊，十分值得购买，推荐推荐,5
精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?,5
很软很舒服。上身效果：很显气质尺码是否合适：很合适,5
质量好 发货速度快 版型好 店主服务很热情。下次还回光临此店,5
面料很轻薄，略带弹性，物美价廉,5
面料很好！穿着舒服，显得特别好。显年轻。??????,5
产品材质：真的很好尺码大小：很合身柔软程度：轻薄挺适合穿来跑步的,5
裤子非常薄，面料柔软舒适,5
穿着非常合适，质量很好，物流也很快,5
实穿感受：穿上很舒服尺码是否合适：大小刚刚好，,5
裤子质量很好，码数合适，穿上很凉爽舒适，已多次回购了,5
产品材质：很舒适尺码大小：刚刚好，合身柔软程度：柔软上身效果：很好,5
超薄，本来打算买了来工作穿的，没想到做工这么好。,5
非常薄，穿起来很凉快。,5
物美价廉，透气性，色彩描述还是无差别的。夏天穿舒服。一次购买了2套装。,5
很薄很凉爽，质量还不错，后期评论一个月以后哈,5
京东618的时候买的，快递还可以，质量非常不错，比我之前买的其他牌子好很多，特意选的绿色的，很清爽的感觉，裤脚是收口的，推荐大家购买。,5
感觉非常满意非常不错下次还回回购,5
速干系列的穿在身上很舒服。夏天出汗的时候不容易贴在身上。很柔软。产品大小合适。上身效果也不错。速干系列的，很柔软，穿在身上很舒服。一天需要换好几身，速干系列的，不会贴在身上，速干系列的很舒服。夏天就选择速干系列的。,5
这裤子真如宣传所说，穿起来凉快，有凉凉的冰爽感，略有弹性，质感好，裁剪得体，店家推荐的尺码特别合适，宽松舒适，准备再买一条来穿。,5
车工不错，柔软舒适，比较贴身，适合夏天穿，性价比很高。,5
很好，很好尺码是否合适：合适，面料类型：很好,5
已经是第二次回购，尺码合适，穿着透气凉爽，轻薄材质，非常好！值得推荐,5
速干材料，穿着舒适，款式时尚，感觉挺好，非常喜欢，值得购买,5
物超所值，面料很舒服，已再次回购女装版,5
裤子很薄，很轻，很舒适嗯，速干好洗好干样子美观,5
运动裤子两条收到，尺码很合适，做工不错物超所值，商家发货快物流快递给力给五星好评。,5
上身效果：非常舒适，穿起来贴身，打球跑步都非常好产品材质：质量非常好,5
我的身高体重：175/150尺码是否合适：非常合适，面料类型：透气舒适柔软程度：软软的上身效果：只要不勒我都觉得好实穿感受：这个价格能买到怎么都觉得挺实在的,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
试了试非常舒服，衣服宽松透气，穿到身上感觉就不错，值,5
包装很好，质量非常棒，裤子正适合夏天穿，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?,5
布料很轻薄，适合夏天穿，不会闷热，款式简单大方，很喜欢。洗过也不掉色，不缩水。重要的是物美价廉，很便宜呦！真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！,5
裤子很柔软顺滑，面料舒适，凉爽透气，我这边穿他再合适不过了，做工很精细，物美价廉，物有所值，真的是物超所值了，之后还回来光顾！,5
裤子版型好，穿上很合适，标准码，买了9条裤子，每个人都很满意，大大的赞，下次再买这个牌子的裤子。,5
柔软程度：码数很标准，挺合身的。布料很柔软。质量挺好的,5
我的身高体重：165加72公斤尺码是否合适：合适面料类型：非常有弹性柔软程度：很柔软实穿感受：非常凉快,5
宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买,5
质量确实很好。比阿迪达斯，耐克还好。下次我还会再买的。俺是四川人。从来不说谎话。,5
价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来，穿起来真的是很爽，我身高165，刚刚合适，,5
面料类型：透气轻薄夏天穿很舒服,5
男士运动冰丝运动裤收到了，送货及时，大小正合适，穿上很舒服，透气性很好，做工精细，物美价廉，。,5
裤子质量特别不错，这个价格非常nice。,5
这个裤子是真的不错，尺码也合适，穿着很舒服商家发货速度一如既往的快，运动裤面料非常好，有一定弹性，穿上后裤子很有型，显身高，面料穿上很舒服，已经是第二次购买了。运动裤尺寸大小正常号码，不用刻意买大一号的，另外店家服务态度很好，快递送货上门也很快，大家放心购买！,5
直接买的没要服务，东西不错穿着舒服，黑色嘛经脏。锻炼身体，平时穿都挺好。重点来了啊，第一次买九分裤，回来一穿正好?。短腿人的优势悠然凸现，一次让我很嗨皮的购物，都乐了好长时间了哈哈哈哈！,5
这是第二条尺码是否合适：165/55，M码合适，不用太纠结面料类型：这块面料还不错，冰丝面料穿在身上还是很舒服的，相比我上条好多了柔软程度：柔软舒适实穿感受：穿身上着实舒服,5
大品牌，用起来很放心，质量非常好，买非常的划算,客服真的很不错哦～,5
质量棒棒的，穿着很舒服，尺码也合适，也不会掉色。,5
很不错，穿着也很舒服，大小也正合适，值这个价格，建系购买。,5
产品材质：速干上身效果：修身尺码大小：正常柔软程度：适中很满意,5
京东物流就很棒，裤子质量也好，尺寸也合适，非常棒，已经入手第二条了,5
尺码是否合适：有点偏小实穿感受：很不错，性价比很高。,5
商家发货速度一如既往的快，运动裤面料非常好，有一定弹性，穿上后裤子很有型，显身高，面料穿上很舒·,5
价格低，我预想产品肯定一般般。收到货后出乎预料，产品质量不错，穿着舒适合身，感觉很不错的。值得买。,5
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理,5
我的身高体重：178cm 67kg尺码是否合适：非常合适面料类型：非常丝滑，手感很好，很凉快，运动出汗以后也不会粘在身上柔软程度：比较柔软上身效果：很好，比较体现身材实穿感受：很好,5
穿起来非常合身 透气 比较舒适的一种 值得推荐,5
尺码大小：很好看看看是不是产品材质：材质挺好的试穿了一下，下次再买一套,5
物流很快，收到的这款运动裤大小正合适，按正常的尺码买就行，穿在身上轻便舒适，很是轻盈，速干效果也很好，基夺洗出来通风晾一会就干透了，很是方便。还有带拉链的裤包，装个小物件很实用。价格相对也实惠，很不错的一次购物体验,5
产品材质：看宣传图说的一模一样，非常的好上身效果：非常的舒适，柔韧性也非常好柔软程度：非常的软，还挺轻的，穿上之后身轻如燕尺码大小：尺寸非常合身，还担心会买大了呢    洗了，只能拍成这个样子了,5
穿着舒服。肥瘦正好，裤长也合适。发货速度快这家的裤子质量不错，布料很适合运动穿，透气又松快。尺寸也适合，不缩水不起球不褪色。材质特性：有凉感的布料舒适 上身效果：尺码合适 ，特别适合运动 跑步穿， 裤子物美价廉，细节处理的好，基本上没有线头。物流很快，推荐+1,5
每次收货都是非常愉快的，我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。,5
裤子已经收到，摸着手感很薄，穿了一段时间很凉爽不会有闷闷的感觉，第一次洗的时候非常好洗，而且干的非常快，晚上睡觉前洗的，凉了一晚上，第二天早上穿的时候就干了，非常方便，建议喜欢的，赶紧够买，看看我说的是不是属实。,5
薄是真的薄，夏天穿起来很舒服！这个价位还要什么自行车！,5
?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！,5
裤子穿着很合身，挺好看的，也不贵，夏天穿着很凉快,5
第二次购买了，穿着很舒服，透气，也耐磨损，好评！,5
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的,5
产品材质：薄薄的，有弹性尺码大小：177.75穿的xl比较宽松柔软程度：很好上身效果：比较好性价比高！值得买,5
裤子还不错，穿上刚好合适，还很轻快，物美价廉,5
京东秒杀，刚好有活动，活动价格也还可以，一次买了两条裤子，京东自营配送速度超级快，当天就收到了。裤子质感还可以，非常轻薄，也很透气，还有轻微弹力，穿着非常舒服，夏天穿着也很凉快，非常满意的一次购物，以后还会再买,5
货收到了，快递非常快，裤子穿起来舒服，尺码合身，下次继续购买。,5
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???质量挺好，物流也很快，赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,5
产品材质：速干，清洗方便尺码大小：准柔软程度：很透气，当工作服穿，经济实惠上身效果：舒服，不紧绷,5
大小合适，感觉质量也不错，非常好，穿着挺舒服的。,5
透气性很好，不闷热，吸收性也很好，非常适合跑步,5
开始买了一件白色的，穿得很舒适，加买了一件灰色的，快递很快。,5
很好看，面料很柔软，穿着非常舒服,5
面料很轻柔和皮肤很贴合，穿着很舒服，非常适合健身运动是穿，平时也能当一般裤子穿，很实用，做工方面也很好。后期还回购买的，值得推荐。,5
外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！,5
质量很好，很合身！很不错，还会再次购买！,5
好久之前买过一条质量很不错,5
如果再改进设计点透气孔就更完美了，这个价已相当不错了，值得推荐购买。,5
裤子质量很好，穿上凉凉的，很舒适，完美度过夏天,5
产品材质：非常舒适尺码大小：刚好合身柔软程度：很顺滑,5
真心不错，特别适合夏天穿。薄有冰凉感，品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?,5
裤子真心质量好，穿起来舒服，买大了，再拍一套小一码的，客服很热情，推荐尺码，品牌店就是好，跑步穿更好，物流很快，一如既往支持京东！,5
裤子穿着舒服，很适合热天穿，值得选购，值得信赖，打算再买一条,5
东西已经收到了。穿起来感觉还不错。根据自己的身高的体重。买的尺码刚刚好，面料的触感也还是非常不错的。穿上以后感觉也比较舒服。所以从价格以及穿着上身效果来看，还是非常值得的。,5
裤子手感好！版型很好！这种颜色买过了，还计划再购你们家另一种颜色。,5
物流很快，精准送达，穿在身上很舒服，透气清凉,5
裤子非常的舒服～很合身。缝隙拉链等地方处理的很好没什么线头。上身效果：显瘦?,5
产品材质：舒服尺码大小：合适柔软程度：柔软上身效果：很棒很满意的裤子，穿着很舒服也很合适，凉快透气，推荐购买，好评！！,5
618购物上京东，服装多种多样，我选的艾伦伯顿运动长裤也很好，速干不求，做工精细，穿上去很舒服，给老板点赞！???,5
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~,5
质量不错，弹性很好，很薄，适合夏天运动穿，赞,5
实穿感受：很薄，很舒服。热的时候穿很好。柔软程度：轻飘飘的，摸起来还挺舒服。客服很好，很耐心的解答问题。人人都不容易，五星支持一下。,5
一分钱一分货 呵呵。。。。。。图片拍的很好看,3
我的宝贝收到了，物流很快，裤子不错?手感柔软舒服，且物美价廉?这是第二次买了。五分好评！,5
值！以后有需要还会来买性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！,5
产品材质：上身效果很好尺码大小：适合柔软程度：舒服,5
产品材质：材质有点硬，脆脆的那种感觉，尺码大小：正好合适柔软程度：不柔也不软 ，这个价格在这个摆着呢，在这个价位不算亏。上身效果：不错，很合适。款子也很好。算可以了。,5
质量超好，穿起来非常舒服，相当不错的一次购物体验，版型也很好，真的是物美价廉，物超所值，以为几十块钱的东西质量肯定不好，很意外,5
透气性好，版型也不错，很薄，夏天穿很合适,5
嗯，裤子面料感觉很好虽然还没有穿但是感觉还是非常好的，很便宜值得购买，性价比好,5
物流速度很快。。。。。。。。。。。。。。。。。很薄很舒服。。。。。。。。。。。。。。。。。。耐穿还得验证。。。。。。。,5
好哦喜欢漂亮透气凉爽舒适柔软细腻快递很快第二天就到了客服很热情回推荐朋友购买下次还来,5
这是补拍的图片，裤子质量超级棒，最主要的是，穿上特别舒服,5
上身效果：上身效果很好，尺码大小正规合适，满意好评。,5
大小刚刚合适，很吸汗，也很容易干，穿着运动很舒服，比较喜欢拉链和腰部的松紧设计，好评,5
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品,5
裤子挺好的值得购买，客服推荐的尺码穿着非常合适。,5
物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了,5
尺码是否合适：合适柔软程度：舒服上身效果：很棒面料类型：面料也舒服,5
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就希望店家多多优惠，及时通知老客户，祝生意兴隆。,5
物流速度很快，裤子很舒服，十分凉爽舒适,5
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意,5
不错，非常好看产品材质：布料很好柔软程度：超级好，速干，透气性好,5
透气舒适，不粘腿快速风干，不紧绷物美价廉,5
裤子还可以，很薄的一层，速干飞常好的运动裤,5
东西已收到，非常不错。颜色，尺寸很满意。,5
裤子很薄，很透气，这个价钱有这样的裤子已经很不错了,5
夏天穿这个裤子还是非常凉快的，质量也不错,5
材质很不错，柔软，单薄，穿着不热，最关键的是买回来我还没有来得及穿，就被大姑娘穿走了，说穿上刚刚合适，而且还非常舒服，在学校穿非常适合，没有办法需要再次订购一条，穿着也比较有型，配合运动鞋和T恤，很不错的哦,5
很舒服很合适，料子适合，兜有拉链,5
质量非常不错 穿着舒服,5
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,5
面料类型：清凉舒适柔软程度：很软非常柔软,5
好得不得了，很清爽。,5
宝贝收到了，很满意的一次购物，会回购。,5
尺码大小：合适柔软程度：很柔软上身效果：棒棒哒没想到这么实惠！！！！,5
看起很nice，明天就穿去上班，应该很凉快,5
商家推荐的尺码很合适，穿着很舒服。面料柔软，透气性好。30度的气温也挺凉快，不错！,5
很好尺码是否合适：是柔软程度：非常柔软实穿感受：舒服,5
码子正做工好面料好不脱色易干非常满意的一次购物,5
买了好几次了 裤子很软很舒服 不透光但是很透气,5
柔软程度：好产品材质：很好尺码大小：合适上身效果：棒,5
产品材质：冰丝裤，很舒服，夏天穿上透气凉快。尺码大小：正码柔软程度：柔软舒适上身效果：宽松休闲,5
虽然是疫情期间，但是卖家发货特别快，两天就收到了。试穿大小合适，洗后没有发现缩水掉色等问题，灰色很好看，衣服还不错，轻薄有弹性，面料也还算软，正适合最近天气穿着运动很舒服。准备再买一条换着穿,5
裤子收到感觉非常意外，没想到质量这么好，没有什么线头，拉链和裤腰缝合的非常精细，特别合身。裤子的尺码标准，正常尺寸就合适。面料轻薄透气，穿着舒适、凉爽，特别好。洗涤也方便，不掉色，洗完甩干后，很快就干了，太棒了！,5
隔天就到货，口袋漏了立马给处理了！服务很好！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！,5
物流很快，裤子大小合适，透气柔软不起毛，值得购买！,5
裤子不错，穿着很舒服，也很凉快，运动时也没什么阻碍，不错！,5
产品材质：很棒，夏季很舒服尺码大小：挺棒的柔软程度：非常棒上身效果：很不错，显瘦，物美价廉非常满意,5
发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门&hellip;&hellip;,5
非常不错，是自己想要的，料子结实耐磨,5
产品材质：摸起来滑滑的感觉尺码大小：尺码刚刚好上身效果：显瘦，好看，夏天穿很凉快,5
裤子很轻薄凉爽，还不是软趴趴那种感觉。很满意,5
裤子好好看。穿上身很合适，布料薄但不透，跟凉快，机洗也不会皱皱的，,5
尺码是否合适：合适面料类型：很舒服柔软程度：柔软上身效果：棒极啦,5
商品很不错，很合身，也很透气，给商家的商品点赞，值得推荐给每一个人，感谢店家的认真讲解，才知道了裤子的面料是那么的不错，点赞。,5
尺码很准，面料柔软，穿在身上特别凉快,5
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢,5
质量很好，穿起舒服，不闷，服务态度好，运送及时很不错了这个价位。,5
不错不错，很好用，价格也实惠，物流也很快，很满意的一次购物。,5
物超所值很满意，店家推荐的衣服合适，弹性面料穿着舒服。,5
面料摸着很舒服 跟我一前在百货商场一百多买的其他品牌几乎没有区别,5
布料非常柔软，店家非常客气，我非常满意，服务很周到，快递速度很快。,5
裤子很好(&acute;-&omega;-`)买回来就穿上了！面料好，做功细致！款式新！穿着特别的舒服特别漂亮和满意！已经在这家店买了5，6件衣服了！看上的朋友快点买哦,,?^?,,,5
裤子很柔软，透气性很好。很适合夏天穿,5
尺码是否合适：客服提供的尺码非常的好面料类型：用料很精致上身效果：穿在身上会有冰凉的感觉,5
尺码是否合适：尺码很合适，穿起来比较舒适,5
尺码大小：挺合适的柔软程度：超级柔软产品材质：轻薄上身效果：透气性强，很凉快,5
产品材质：手感很好尺码大小：正好柔软程度：不错，棒棒哒,5
物流很快，质料还行，挺薄的，适合天热的时候穿，舒适度也不错,5
大小合适，质量也不错，穿着很舒服,5
很合身，穿的非常凉快，店家服务也好,5
穿着很有质感，清凉舒适透气，冰冰凉凉的,5
这是一次非常愉快的购物体验。商品质量非常好，与描述完全相符。包装完好，运输速度也很快，让人完全没有等待的烦恼。购物流程简单顺畅，售后服务也非常周到，令人感到非常的放心。总的来说，我非常满意这次的购物经历，强烈建议大家购买这个商品，值得信赖。,5
裤子摸起来手感很不错  面料也很好  值得购买,5
产品材质：属于那种薄薄的摸起来和塑料一样软的料子柔软程度：很轻很舒服上身效果：大方，超级好看给弟弟买的在家里穿就没拍照,5
尺码是否合适：大小合适柔软程度：柔软实穿感受：很舒服上身效果：大家都说好帅,5
175高80公斤14岁的男孩，裤子大小合适，穿着很舒服，透气凉快,5
裤子质量不错，物流也很快啊，100分,5
质量非常好，做工精细，布料冰丝，弹性足，穿着非常舒适,5
裤子不错很舒服，也合身，穿起来好看,5
商品不错，颜色很好看，夏天穿在身上感觉很舒服,5
尺码大小：尺码很合适！柔软程度：挺有弹性的！可以！上身效果：挺瘦身的！看起来很有运动感！,5
衣服材质轻薄柔软，也很有弹性。穿着舒适轻便，板型设计也很好。感谢商家物美价廉的产品，值得信赖的品牌,5
衣服已收到，不好意思忘记确认收货，衣服质量很好，很薄的那种，适合夏天穿柔软程度：很薄,5
产品质量上乘，没想到这么便宜，做工如此精致，尺码正好，质地很柔软，效果很满意。超赞，全五分！,5
大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,5
柔软程度：很好，不紧不短上身效果：很好，显得我腿长尺码大小：符合我的要求,5
质量一如既往的让人放心，穿着舒适，运动感十足，非常好。性价比超高，比大牌不得差，非常适合工薪阶层。,5
真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！穿着舒服，,5
舒适透气，特别适合夏天穿，跑步穿这个散热快，一点也不捂腿,5
运动裤面料非常好，有一定弹性，穿上后裤子很有型，面料穿上很舒服,5
这个一开始摸着以为是防风的。收到后再次问客服是否透气。回答是肯定的，于是穿上试了。的确很好，而且还有弹性。不是微弹。反正弹性还挺好的。舒服。下次还来买这款吧。,5
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，裤型好看，口袋设计的再大一些就好了，更完美,5
奈斯   挺不错  快递员直接送到手上   服务很好  京东的东西确实不错,5
东西收到了还不错物流很快,5
裤子很好，试了一下，大小刚合适，面料也很好，很轻，没想到这个价格能买到这么满意的裤子。好评！,5
宝贝儿收到了，这是第二次下单了，尺码标准，上身效果特别好，高端大气上档次！,5
柔软程度：很柔软的，穿上很舒服尺码大小：170身高，180斤，M号的穿上有点紧身，所以换了L号的，穿上很不错的,5
还是很不错的，我肚子有点大，其他尺寸都很满意！很不错的一次购物感受,5
质量很好！物流很快！夏天穿着一定很凉快，样式也很漂亮！价格便宜，超值！,5
裤子已收到，质量很好，穿着合身，物流也很快,5
东西收到了一般吧，一分钱一分货,3
穿着非常舒服，夏天必选,5
这是我买的第一条，穿过几天后才来评价，裤子质量很不错，穿上很舒服，很凉快,5
透气吸汗轻薄，穿着也舒服，干的很快。,5
质量很好，做工精细，穿起来很凉爽，,5
穿着很舒服，款式也很好看，很满意。穿着很舒服，透气性好,5
产品材质：很清爽的材质尺码大小：30穿 正好柔软程度：很软上身效果：还不错,5
卖家的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢。,5
尺码是否合适：尺寸很好面料类型：面料舒服上身效果：效果非常好,5
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,5
裤子很好，一共买了五条，透气性非常好，好洗也好干，会继续关注本店商品的！,5
不错，裤子很合适，也很舒服最起码能不沾身，价格在这儿呢，又下单两条。,5
版型美观大方上档次，面料很舒服清凉透气。,5
做工质量很好，商家服务更是没的说。很愉快的一次购物体验。,5
给老公买的，老公很满意，客服提供的尺寸很合适！,5
符合心里预期效果很好,5
这个必须好评了，工作服穿这很舒服，很满意，希望再接再厉，做好,5
挺好，穿着很舒服比较透气，面料轻薄舒服,5
发货快速，裤子很好！,5
一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！质量挺好，物流也很快，赞！,5
给我第一感觉就是轻盈，凉爽，很适合夏天穿,5
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,5
不错的商品，特别说一下快递，一件普货用了空运，京东物流，你直得信赖的品质物流,5
产品材质：面料方面非常的棒，做工也很奈斯柔软程度：有弹性 ，上身效果：修身，潮流,5
很软，穿着很舒服，不会磨脚，不磨脚,5
还可以，非常好，质量感觉还不错。。。,5
上身效果：十分修身，正合适尺码大小：很合适柔软程度：较柔软产品材质：透气,5
快递很快，前天晚上零晨下的单，第二天就到了，商品质量也是非常的好，值得大家购买,5
物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????,5
质量很好 轻薄 裤兜还有拉链 再也不用担心活动的时候 手机掉出来,5
质量很好，穿着舒服，尺码也标准。,5
非常不错，非常好用，比我之前买的好用多了，穿着很舒服,5
非常合身，面料也很舒服，非常哇塞，值得选购,5
穿着真的很舒服，而且还很透气，很喜欢。,5
尺码是否合适：非常合适柔软程度：可以上身效果：可以实穿感受：挺好的,5
这个裤子质量没的说，很舒服，款式也好看。朋友看了问我哪买的，哈哈，值得推荐。,5
材质薄，穿上确实凉快，夏天首选的裤子，儿子穿上合适，很满意的一次购物,5
挺好，很薄，也很修身，也宽松。,5
物美价廉，物流给力，值得回购，尺码标准，穿着舒服,5
这是我第二次购买了此产品了，该产品的材质非常的不错的，尤其是适合夏天穿着。而且它的版型很好非常的适合男士穿着。裤子的材质非常的柔软，穿着非常的舒适，一点都不感到闷热。第三方的快递公司也很不错的，能够在48个小时内送到家。,5
?从没想过这么实惠的价格，?能买到这么好的宝贝，?性价比非常高，我很喜欢哦?,5
裤子质量很好，轻薄，夏天穿正好。,5
穿起来很舒服，穿衣服穿起好看的事。,5
裤子尺码合适穿着舒服，很有弹性，样子很好看，还会再次购买！,5
材质，细节做的非常好，穿着舒适,5
质量不错，价格也不算贵，非常划算。推荐给大家购买！,5
很舒服，合身，173，130斤穿L的正好，还会回购,5
宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???,5
产品材质：正如商家所说，穿上很舒服，材质柔软尺码大小：正好合身，有弹性,5
裤子很好，这是买的第二条了，穿起来很凉爽,5
裤子非常好，穿上非常舒服，很凉快,5
裤已收到，质量很好，尺寸标准，谢商家。,5
第二次买了，很帅气，穿起来很凉爽舒服,5
产品材质：面料很舒服尺码大小：合适柔软程度：挺柔软的上身效果：修身，显瘦,5
裤子薄款的，很好穿，夏季穿很舒服,5
非常的合适，物美价廉，就是第一次洗的时候水是黄色，不知道咋回事，总得来看，很不错 准备买第二条,5
物美价廉，透气性，色彩描述还是无差别的。夏天穿舒服。一次购买了2套装。,5
裤子质量很好，很喜欢的一次购物，五星好评,5
裤子大小合适，穿上也很舒服。物流也很快。,5
物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?,5
面料舒服，大小合适，不容易有皱褶，夏季穿挺合适，透气性很好,5
产品材质：柔软舒适尺码大小：真好上身效果：合适柔软程度：布料很好，柔软舒服,5
很好，我1米68，体重168斤，选2XL的，本以为会很修身，不过穿起来很舒适，不错不错，,5
本来说买两条呢，先买了一条试了一下。果然非常不错。有型。透气性挺好的。比较喜欢这个拉锁。简直是完美。收藏了。以后常买。我的身高体重：175。体重80。尺码是否合适：175-180的合适。,5
质量不错！轻薄透气还有弹性，尺码很合适！穿着很舒服！好评！,5
柔软程度：软绵绵呦产品材质：料子不错，肯定炒鸡凉快性价比超高，客服如果是小姐姐我都考虑给她介绍对象了,5
帮同事买的，同事看我老公穿的这款裤子说不错。然后也让我帮忙买了两件，说穿着真舒服，很喜欢&hellip;&hellip;,5
穿起来非常舒服，面料透气性不错，价格非常低，穿起来也非常有型！以后再多买几条换着穿！,5
产品材质：质感很好尺码大小：大小合适柔软程度：柔软合身上身效果：效果极佳,5
裤子很不错，透气好点就更好了,5
尺码是否合适：很合适，客服推荐的尺寸实穿感受：穿着舒服实实,5
裤子非常合身，炎热夏季穿起来凉爽耐脏。,5
商家非常好！物流快！裤子质量非常好！愉快的一次购物！,5
快递小哥辛苦了，质量很好，网上购物方便,5
买的非常合身的一条裤子，面料好尺寸准！推荐购买物美价廉！,5
产品材质：柔软透气穿着舒服尺码大小：合适柔软程度：舒服上身效果：效果杠杠的,5
码数挺正的，穿着运动很舒服，性价比不错,5
很有弹性，穿起来确实舒服，必须五星好评,5
也还可以，摸著还是很舒服的。手工也行，沒有什么多余的线头。,5
超有弹性，不粘身，适合运动！价格还不贵！,5
五星好评，非常好！想不到那么快就到了！客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！,5
穿着很凉快，尺码正适合，裤子有种&ldquo;塑料质感&rdquo;，都还好。,5
穿在身上很舒服，透气，并且很有型,5
宝贝收到，产品可以，下次再买上身效果：刚好柔软程度：很好,5
这个价位，这种质量，没的说了，穿着也很舒服。。。。。。。。。。。。。。。,5
很好，穿着很丝滑，夏天穿很凉快,5
很不错  透气性很好 穿着很舒服,5
穿着很不错，很轻，选的码刚刚好，,5
质量确实不错，面料做工都很好，穿着合适舒服，这是第二次购买。,5
做工好，料子好，物美价廉，非常满意。在京东上卖东西还是放心些。,5
快递服务好，上身效果：好尺码是否合适：非常合适！实穿感受：舒适！,5
可以合身，穿上很舒服，质量很好，做工精细,5
裤子非常轻薄，透气性非常好，夏天穿着很舒服，是速干型的,5
尺码刚刚好合适，面料很舒服，老公很喜欢,5
裤子特不错的，上身效果很好，已洗过一次了，不起球不掉色，孩子特喜欢的，下次还会来的,5
上身很舒服，尺码刚好。实物与照片无差别，不起球不褪色不粘毛。价格也比较实惠,5
产品材质：冰丝尺码大小：非常合适柔软程度：非常软，特别舒服上身效果：显腿瘦,5
尺码大小：很合适柔软程度：还可以上身效果：很不错产品材质：手感摸着很好,5
良心卖家，价廉物美，我老公说.夏天穿挺好的,5
裤子很好，洗衣机甩干一晚上就干了,5
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?,5
性价比很好，热天穿着凉快！！！,5
其他还好 但是有点掉色,3
价廉物美，质量很好，穿起来很舒服。,5
柔软程度：非常非常柔软，材质细腻，很舒服尺码大小：尺码刚好合适,5
裤子质量很不错，有弹性，平常运动穿着比较舒服,5
产品材质：质量很好。尺码大小：尺码很标准。柔软程度：柔软舒服。上身效果：很好，老公很喜欢。,5
产品材质一般、尺码大小合适、柔软舒适、上身效果超级棒。,5
材质很好，穿上冰凉凉的，对于不穿短裤的男士夏天穿简直太完美了,5
上身效果好，特别喜欢裤脚的收缩设计大小刚刚好摸起来比较舒服,5
裤子已经收到了，发货速度快，质量很好,5
裤子质量很好，有形，我买大了一码，穿着也合适，，,5
裤子穿着非常舒服，物流也很快。特别要感谢的是客服小哥或者是小姐姐，当询问尺码的时候，毫不犹豫的给我推荐了四叉l然后我也毫不犹豫的买下来，穿的非常的舒服，这个体验在其他的店铺中是从来没有，其他店铺给我的尺码建议永远是模棱两可。非常感谢。,5
尺码大小：很合适柔软程度：柔软上身效果：很好,5
衣服不错质感很好   主要是客服态度很好值得购买,5
裤子质量很好，颜值也可以，穿了蛮舒服，挺好的。,5
穿的很舒服，很透气，尺码刚刚好,5
裤子收到了，质量非常不错！版型特别好！一下购买了两条！下次还会购买的！,5
产品材质：材质不错，尺码非常合适，也比较柔软，孩子挺喜欢，上身效果很好，还会再来,5
弹性大，透气性好，很舒适，性价比高，推荐购买，已经买了好几条了,5
