安踏衣服大品牌，质量非常好，买了很多件了，大小合适，夏天穿速干，十分大气优雅，物流配送速度也很快，店家服务热情周到！值得信赖！,
今天收到货了，开箱一看，满心欢喜。安踏品牌真心不错阿，质量好，耐穿又大方，试穿了一下。家人都觉得满意，必须给个全五星好评。,
质量可以说是非常好了，与京东卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,
面料材质：很轻薄，很透气。上身效果：穿起来显瘦，很漂亮！舒适程度：软软的，很舒服。吸汗效果：清凉吸汗身材体型：适合瘦人穿其他特色：运动起来很凉快,
挺合身的，身高体重.刚好合适。不是绣上去的，怕它久了翻边！就面料有点不喜欢。京东快递?就是快。服务好。,
上身效果：只能远看，近看的话同比棉的还是显年龄沧桑感！面料材质：吸汗透气光亮适合运动穿！舒适程度：还是棉的材质舒服透气一些！物流的话，都能在预计时间到达，综合来看，我还是更倾向于棉材质！,
今天收到货了，开箱一看，满心欢喜。一直钟爱安踏这个品牌，质量好，耐穿又大气，试穿了一下，家人都觉得上身效果不错，给全五里好评吧。,
很满意的一次购物，物流速度也比较快，跟卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望。性价比高，非常适合办公室办公所需。已多次在此家购买办公用品。包装非常仔细，严实，快递员的服务态度非常好，下次如果有需要，还会继续购买。,
衣服收到了，确实是我很喜欢的衣服，速干材质，传上去也是那种冰丝的感觉，很丝滑，很喜欢这款衣服，感觉安踏越来越好了，物流也很快。,
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,
真不错，挺好的如果全冰丝的话白色会走光这种纤维正好不会走光，桖我穿在里面了正在上课不方便拍反正挺正装的，成年人值得拥有,
卖家推荐的大小很合适，做工不错，没有瑕疵，没有线头。收到了，材质柔软，穿着舒服，款式也很时尚，特别百搭,
版型正大小合适，布料质量不错，细节方面都很好，很满意这质量真的好的没话说，性价比高，布料很亲肤，相当满意,
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，还会回购的,
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了超出预期，质量很好，做工精细，满意,
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,
宝贝质量不错，过了一段时间，还是很好，特地跑回来再给个好评，支持优质的产品~~~挺好的，目前没问题，后续追评,
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！很好，包装很棒，外观不错，下次再来，到货很迅速,
挺好的挺喜欢不过就是薄点,
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是,
面料非常的不错，穿上非常舒服，蛮透气清爽，清洗方便，厚度刚刚好，有品位和档次的，价格非常合理?。,
面料材质：棉质材料，摸起来手感很好，很细腻上身效果：我身高一米八左右，重公斤，穿比较合适，也比较上身，否则穿起来就会显短或者显长，很不好看舒适程度：穿起来很舒服，很柔软其他特色：整件衣服都没找到一处多余的线头，毛头之类的，这是我最满意的地方。,
一直在京东购物，物流非常给力，衣服收到了，冰丝布料很好，手感好，穿着舒适，洗完干的也快，性价比很高，值得购买面料材质：冰丝穿着凉快上身效果：版型很好上身效果很好舒适程度：非常舒适身材体型：㎝，买的码刚刚好,
面料非常柔软，透气性极佳。穿着很舒适，出汗不粘身，还能速干。颜色纯黑，容易清洗，且清洗不褪色。面料聚酯纤维，清洗穿着不褶皱。,
衣服非常合身，夏天穿着透气，排汗很快，舒适实用，上班和休闲都可以穿，吸汗、速干适合我的身材体型，质量比专卖店要好些，关键价格还便宜，推荐大家购买。,
衣服真的很凉快，而且面料丝滑，很有弹性，不管是日常还是穿去健身，都很舒服，很赞了,
短袖速干效果不错，穿着很修身，透气性好，热天很适合，吸汗效果也不错哦，冰丝面料柔软，价格合理，是一件很好的短袖，值得购买。。,
面料材质：棉质面料上身效果：显得有气质，整个人精气神十足舒适程度：亲肤透气，舒适柔软吸汗效果：有待考证，不过看材质还可以接受身材体型：，其他特色：产品无瑕疵，很是开心呢,
衣服收到了，材质很好，很柔软，穿起来很舒服，有图有视频，很合身，推荐的码数非常准！,
衣服质量很好，是正品，尺码也很合适，是速干的，穿着很满意，透气性很好，不容易褶皱，面料柔软舒适，物流也很快，总体来说很满意,
面料材质：棉料很好，很喜欢。上身效果：上身效果非常满意。舒适程度：穿起来很舒服。吸汗效果：吸汉效果很好。京东物流一如际往的快，客服态度很好，解释很耐心，非常满意的一次购物。谢谢。,
温柔细腻的布料，迷你的安踏，很漂亮。尺码标准，刚刚好，非常舒适。价格亲民，值得购买。,
面料材质：面料很舒服，手感很好，不错上身效果：上身效果超级棒舒适程度：特别舒服吸汗效果：夏天穿不担心出汗，吸汗效果很棒身材体型：特帅。哈哈其他特色：衣服颜值很高，品牌货，质量也很不错，最关键价格还很便宜。,
京东物流很快，顺畅到货。安踏恤非常好，布料透气柔软宽松合体舒适，号型尺寸款式做工质量都很好，不愧名牌，准备再买一件。,
质量很好，洗了也不褪色，穿上非常舒服,
非常不错，面料材质上好，颜色洁白如雪，穿在身上，有种清爽舒适的感觉，尺码大小刚刚好，吸汗效果应该不错的，透气，价格也实在没得说了，物流特别快，是我喜欢的类型;;,
衣服收到了，物流很快。试穿了一下，感觉质量不错，没有线头,
拍照看起来不太好看，穿在身上还是很精神的，买的号偏小一点，穿着很干练，也很舒服，比纯棉的衣服穿着舒服多了，特别好，京东物流也是很快。,
东西收到了。也就一般吧！,
上身效果：穿上很合身身材体型：身高.米，体重斤舒适程度：很舒服其他特色：就喜这牌子吸汗效果：出汗不贴身面料材质：速干,
不记得从什么时候开始喜欢穿白色的衣服了，这款衣服色泽纯正，版型还可以，棉麻布料，宽松，舒服，透气，购物很方便，快递速度给力。,
安踏这款短袖男恤翻领运动服饰春夏季薄款半袖男士宽松速干圆领是冰丝休闲衫，穿着真是特别舒服，速干面料不爱起褶，不掉色，物流速度也很快，非常好！,
质量不错，非常简单明快，我还是喜欢这样白色的，干净、有形。好评！对了，袖口是宽松的哈，很凉快呃。,
面料材质：是那种网状的材质，穿上吸汗透气，很不错。上身效果：穿上去很精神，提气，很不错。舒适程度：穿上去非常的舒服，而且不会贴在身上，很好穿。吸汗效果：吸汗透气，可以。身材体型：版型不错，安踏这个品牌还是很不错的。其他特色：做活动的价格很实惠，几十块钱一件很好穿，网上的价格比实体店实惠多了。以后有需要还会来这里买的。,
上身效果：很合身，尺码是标准的。面料材质：纯棉的，穿着非常舒服，不错的选择。其他特色：脖子部位处理的非常合适，很用心了。舒适程度：非常舒适，穿着舒服吸汗效果：还行吧。身材体型：可以稍微买大点。,
安踏是我信赖的品牌，多次购买，买过羽绒服、恤衫、整套运动服，都很满意！这次买这款无领恤衫，运动时穿，好洗，容易干，材质也行，穿了舒服，运动时穿，所以买大一号，宽松点，更舒服。我还推荐单位同事一起购买！,
面料材质：聚酯纤维，不含棉。上身效果：白色穿着感觉很靓，很提精气神。舒适程度：不算贴身，透气性还可以，有一定的弹性，小开领方便穿、脱。吸汗效果：吸汗效果很好，而且没有缠在身上的感觉。身材体型：不太显肚子，配合速干裤穿，感觉身材不错。其他特色：商家选用京东物流，速度很快，快递小哥服务贴心！,
收到商品有几天了，可以，虽然价格不贵，但衣服穿着很舒服，大小也比较合适，白色衣服穿着比较大方，物流也很快，面料材质：很好上身效果：大小合适舒适程度：非常舒适吸汗效果：吸汗透气效果一般。身材体型：修身型，其他特色：白色穿着比较大方，比其它深颜色的衣服穿着要凉爽很多。,
很好，手感非常不错，穿着很舒服，很滑顺，非常易干，运动或是休闲穿都可以的，值得推荐。包装很好，物流一如既往的快，以后还会购买。,
一口气买了件，儿子两件，老公两件，面料好，舒适透气，上身效果不错，显瘦，，吸汗效果很好，，儿子穿上很帅气，，买的的，显得修长，老公的是的，最大号，这款面料薄，透气，白色显得干净利落，很喜欢，常买这个牌子的产品,
很好，刚好合适，手感好，做工精细，样式好看，质量好，布料很好，穿上很舒服，做工很好看，值得推荐购买，下次还来会买，便宜，休闲，发货速度快，送货也快，包装很好，很结实，包装完美，这次购物值得信赖，超值！！,
面料材质：好，穿起来舒服！上身效果：穿着得体！舒适程度：非常好！吸汗效果：非常好！其他特色：不会脱色！快递速度快！经济实惠！,
安踏短袖男恤夏季薄款半袖男士宽松速干圆领上衣休闲衫冰丝感-纯净白色-翻领，刚拿到试穿，打自内心的喜欢，真心不错，布料舒服，价格可接受！,
按商家给的身高体重选的码子，不大不小，大小正合适，很好。面料舒适，透气，吸汗，穿着太舒服了。颜色选的粉色，一般情况下都会觉得男人不应该选这个色，但穿在身上效果还是非常不错的，不能想当然的啊。价格也很实惠，非常满意！,
原来买了一件，穿了好几年，后来骑车摔了一跤，把衣服摔脏了，怎么也洗不干净，没办法，再买一个吧，和原来一模一样的，真的很喜欢，穿起来也舒服，说实话，不是棉的，但是超级耐穿，还很舒服，下次再来买。,
穿了好多次了，质量不错，穿着挺凉快的，挺有商务范的，属于正常版式吧，我这胖子身材穿着感觉都还挺合身的。然后，做活动的时候买的，价格也很适合，感觉比实体店便宜，和其他牌子比也是性价比很高，很喜欢，以后会多光顾这个店子。,
来吧，这款安踏的上衣颜色很正宗尺码喜欢宽松一点。可以选大一码穿起来很冰凉，舒适面料很舒服，质感很厚实，做工精细，没有线头整体非常满意。,
质量很好，穿着舒服，上身效果好，吸汗，拍的相机问题，不是很白，其实是非常非常白的，上身效果好,
短袖收到了，是正品，质量超好，一直信赖京东，京东从来没有让我失望过，这款短袖材料是速干的，适合夏季穿，凉快还没有汗液味。,
上身效果很棒，穿着舒适，性价比很高，推荐大家购买。质量不错，版型也喜欢。做工精细，面料手感柔软，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述一样，就是划算，哈哈，有尽快哦。店家发货及时，很好，本人惯给好评，,
一分钱一分货，感觉就这样，上班穿还行吧！,
款式帅气，上身效果很棒，做工满意，面料舒适，透气性很不错，价格也很实惠，很棒。,
一直信赖京东，从来没有失望过，一次买了好多件，给员工当工服穿，质量非常好，比实体店便宜很多，而且是速干面料的，穿着很舒服！！,
衣服收到了，试穿一下挺合适的，穿上去很舒服，质量也很好，下次还会来买????,
物流很快，衣服大小合适，性价比超高，款式新颖，很好的一次购物，下次还来,
面料质感好，穿着很舒服。衣服很合身，尺码准确。品牌知名度高。吸汉效果不错。,
衣服已收到，物流很快，态度很好，安踏衣服的材质、舒适度、吸汗效果好，大小正合适，穿着很合身、很舒服,
款式很棒，上身效果不错，穿着面料柔软透气。尺码也很合身，没有多余线头，价格实惠，值得推荐。,
按商家给的身高体重远的尺寸，穿起来正好不大不小，非常合适，面料舒适，透气，吸汗，穿着很舒服，颜色远的白色，白色的好哒衣服，这个价钱买到这样的已经是良心价了，非常优惠，京东物流也很快，当天购买隔天到货，非常方便快捷,
面料材质：很好的速干衣天热应该不会粘身上身效果：很棒舒适程度：很舒服吸汗效果：还不知道应该不会差身材体型：穿上身材老棒了,
产品与平台实物一致，和商店同款品质很棒，上手肌肤亲感，值得购买，很赞,
质量透气轻薄舒适不比实体店差，穿起来特别的漂亮标志的也是非常的大非常的好看，一眼就能看出来是安踏宽松版是我喜欢的款式，手感很不错，太显白了这个颜色版型也刚刚好厚薄度适中，一次买了两件都很满意穿起来特别的爽洗起来也特别的方便，感觉有一种冰丝凉快,
面料材质：纯棉上身效果：不紧绷舒适程度：上午洗干，下午就穿上了，很合适，没有不适吸汗效果：纯棉吸汗还是不错的身材体型：显瘦，价格很实惠,
衣服刚好合身，穿上去人都帅气很多一直都喜欢安踏即休闲也带点运动全身上下都是安踏忠粉,
面料材质：面料材质很好很舒服，有档次，感觉就是不一样上身效果：上身效果很不错，显年轻，版型很好很喜欢舒适程度：穿着舒服，感觉好极了吸汗效果：运动吸汗效果很好，很喜欢，透气效果很好，运动起来穿上很舒服身材体型：身材体型效果很好，很有气质其他特色：物流没的说，支持京东物流就是给力,
总体来说不错，性价比还是可以的，夏天的衣服本就换的快，尺寸合适，没有线头，冰丝，穿身上凉爽，希望可以挺过一夏哦，物流很快，快递小哥给力。,
款式很棒，穿着舒服，做工也很满意，运动非常适合。面料透气性很好，价格实惠。,
面料材质：很好上身效果：合适舒适程度：满意吸汗效果：不错身材体型：年轻,
质量非常的不错，颜色很正，款式很时尚。大小推荐的非常标准，看起来效果非常的不错,
做工非常好，面料舒适，穿着透气性也很不错，运动适合。款式喜欢，上身效果很帅,
款式满意，做工精细，上身效果很棒，穿着舒适，面料透气性也很好，材质很不错，值得购买。,
也太好看了吧，真的不错，不错，很快就收到了，做工仔细跟图片展示的完全一模一样,
材质特性：纯棉上身效果：很好尺码：标准厚薄度：适中品质：质量跟实体店一样，但价格比实体店便宜好多，版型也不错，尺码也很标准。一直都喜欢穿这牌子，款式很多随便选择，布料都是纯棉的透气舒适，百搭性价比不穿,
版型很正，质量很不错，看起来效果特别好，很好看，建议购买。卖家推荐的大小很合适，做工不错,
上身效果非常好，实物和图片一模一样，没有色差，做工精致，特别的时尚，还会回购的,
上身效果非常不错，很修身。白色的挺漂亮的，材质非常柔软。价格很实惠，包装完整，没有破损。,
质量很好，很有型，颜色很正，效果好！,
包装很好，高大上，面料很好，材质很棒，做工很精致，上身效果特别的帅气，卖家服务态度很好，非常满意,
透气性很棒，面料材质很不错，做工满意，尺码合身，穿着帅气。值得购买。,
衣服穿起来很好面料材质：非常透气，穿起来跟舒服上身效果：非常合适，衣服也比较板正舒适程度：穿上舒适，无论跑步还是上班都可以吸汗效果：衣服比较舒适也比较吸汗身材体型：我长的高，穿着也非常合适其他特色：推荐大家购买比专卖店的感觉还要好点,
东东收到物流很快。家里小朋友穿了两年的安踏鞋服，质量还不错，今年夏天，我自己也入手点衣服，鞋子。这件恤穿着还真挺舒服的，不闷汗。,
一直信赖安踏这牌子的衣服质量，可以说是大众话一般人都买得起用得起的大品牌优质产品，冬夏春秋四季买的都是安踏品牌，安踏篮球鞋有几双质量也很好。世界级的品牌，就认准安踏。面料做工效果速干舒适都得满意，洗后不退色不起球不变形，真的能穿年没问题。厘米身高公斤重型号很标准，相信我就是相信安踏，因为我四季穿的都安踏品牌，不吹不骗放心购买安踏旗舰店。一真信赖京东，这有点疑问不知道是商家还是快递造成的，外包装袋标签上用交带粘贴的，以前购买衣服没有这种情况，可是打开包装衣服完好的，还算不错。上图后你们可仔细看看，望以后注意。总之购物满意五星好评！谢谢安踏谢谢京东！,
非常不错的一款产品，材质不错，上身效果非常好，舒适程度刚好，吸汗效果不错，身材体型刚好，一定再来买。,
衣服穿着舒适好看质量也很好价格便宜就立马又买了两件,
衣服材质和质量很好，不然也不会在买一件。在买一件的原因是衣服偏小。身高体重的一定买。,
做工很精细，大小合适，款式休闲，时尚百搭，上身效果很好，值得推荐,
穿了两三次，才来评价，面料很舒适，软软的，尺码也合适的，这个价超值的，不贵。质量贼好，款式也超级好看的，推荐购买，一点也不像这么便宜的，性价比挺高的。做工精细没有多余线头，码数标准，穿上效果还不错，是我喜欢的款式。京东快递就不说了，一如既往的优秀,
面料材质：非常柔软，做工精细，舒适程度：松紧正好，穿着感觉很好，已经买过几次了，感觉挺好的，跟商家在网上介绍的一样，颜色非常满意，所以给个好评是必须的，网购的朋友可以放心大胆购买，比实体店的看着还好，价格也公道，以后还会光顾的,
做工也很仔细，裁剪非常好，没有线头，款式也挺百搭的，版型很赞，实物与描述异致挺满意的。,
外观设计非常大气漂亮，穿起来很舒服，透气性也很好，大品牌值得信赖。京东优惠幅度很大，还有优惠券，快递很快，包装非常好，值得表扬。,
面料材质：手感很好舒服。上身效果：非常不错。舒适程度：穿着非常舒适吸汗效果：吸汗能力强。,
画质材料非常的不错。上身效果也很好，穿起来非常的舒服，吸汗效果非常不错。性价比很高，到货速度快。,
材质很好，上身效果也非常好，产品的舒适程度很好，越来越喜欢安踏的品牌，小孩子也是安踏的忠实粉丝，性价比非常好，穿着吸汗透气的效果也很好，白色穿的显得人很精神，身材体型也显得很瘦，京东的物流速度非常快，还会一如既往的支持,
宝贝已收到，包装完好，无破损，面料材质特别好，穿在身上效果特别棒，非常舒服，吸汗效果也非常好，散热性特别强，属于修身型，穿上塑形效果特别好，大品牌值得信赖，相信京东没有错，有需要的朋友可以放心大胆的购买?,
安踏速干恤，性价比很高，恤穿起来很合身，出汗很快衣服就能干，不会衣服有汗印，衣服质量很好，物流配送速度很快，值得购买！,
很好看的，黑色的，穿的显瘦，而且穿在身上也很舒服，夏天这个料子很适合。,
京东商城网购，送货速度快，看好京东哦。此次购物非常满意，物有所值，这个价已经够便宜了，穿上效果非常好，安踏品牌大众消费还是不错的。这次买的体恤跟我年前买的安踏白色体恤基本一样，穿着舒适，人显着年轻。,
质量非常不错。还是挺漂亮的，穿起来也很舒服，大小非常合适，包装完整没有破损。服务态度很好。,
上身效果非常不错。面料材质非常柔软，吸汗效果挺好的。颜色非常的漂亮，到货速度很快。,
质量没话说，比实体店便宜很多，而且是速干面料的，夏天穿着很舒服，推荐购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,
吸汗效果非常不错，穿起来很舒服。大小也合适，质量非常不错，性价比很高，到货速度快。,
面料材质：柔软舒适，上身效果：特别有型舒适程度：特别舒服吸汗效果：特别吸汗以后还会再来光顾，京东买东西每次都这样，特别满意，以后常来，,
穿着舒适，面料柔软透气，上身效果很满意，做工精细尺码标准。客服热情。有需要还会回购。,
感谢京东，感谢京东物流感谢！快递小哥。面料材质很好，上身效果一般，舒适程度不是一般的好，吸汗效果一般。身材体型也就一般般。就感觉第一次使用这种软件速度十分的好。快递小哥速度也很快。真的十分推荐。希望店里越做越大，越做越火。奥利给！,
面料材质非常的不错，上身效果也很好。穿起来非常舒服。质量非常不错，性价比很高，到货速度快。,
夏日穿着很不错，面料舒适，做工也很满意，没有多余线头。款式相当喜欢。值得购买，性价比高。,
面料舒适，做工很好，穿着透气。价格实惠。性价比很高，款式喜欢，上身效果很棒。,
衣服的面料质感很不错，版型设计非常漂亮，穿起的非常合身，特别舒适，比较满意。,
面料材质：面料布是珠地布，常见的衫就用这个面礼物。表面呈疏孔状，有如蜂巢，比普通针织布更透气、透湿、干爽及更耐洗，所以非常适合做运动服。上身效果：效果不错，之前买的白色非常喜欢，结果发现原来的黑色恤已经变成紧身衣，所以再买件同款黑色。,
版型挺不错的，穿上去特别的好看，挺舒适的，卖家服务很好，超级的合身。,
面料材质：轻薄透气！上身效果：大小刚刚好！舒适程度：凉快透气！吸汗效果：特别完美！身材体型：我的身高体重公斤，拍刚好！质量特别好，很满意，全五分好评！,
面料材质：质量不错，摸起来手感舒服上身效果：穿在身上好看舒适程度：刚刚合身，很好吸汗效果：出汗的时候看不出来身材体型：好其他特色：很好,
这面料很好，喜欢的赶紧入手，做工满意，款式时尚，穿起来特别的帅气,
质量没话说，穿着很舒服，并且是速干面料的，适合夏天穿，推荐购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,
材质很棒，很柔很滑，颜色也是我想要的，很舒适，服务态度好，原来尺寸买大了，没想到换货也这么快，很满意。,
质量挺不错的，材质也很好。颜色非常的漂亮。大小合适，没有任何破损。包装完整。我非常喜欢。,
舒适透气，穿着合身。运动非常适合，款式也相当不错，价格很实惠，非常满意的恤。,
面料很好，喜欢的赶紧入手，做工满意，款式时尚，穿起来特别的帅气,
面料材质：透气上身效果：还不错没事失望一直都是买安踏鞋原来衣服也这么好舒适程度：穿起来很舒服很柔也很顺身材体型：个人偏瘦穿起来没那么修身??,
运动穿着舒适透气，面料柔软，材质亲肤，款式喜欢，上身效果很帅，价格实惠。,
相当的不错，版型不错，质量挺好的。物流很快，做工不错，没有什么色差。,
比我想象中的还要好，质量非常棒，版型非常正，款式简单大方，做工很精细,
面料材质：衣服第二天就收到了，试穿了一下，感觉质量非常好，价格也很划算，总之让人非常满意的一次购物，以后有机会还会光顾的，所以一句话，值得大家购买,
正牌安踏，质量很好、穿着透气舒服，还会再购买的,
超喜欢的，版型不错，卖家服务很好，性价比高，做工很好，款式挺时尚,
拍了三套快发货吧！衣服质感不错，上身效果很好整体的设计很显气质比较时尚，质感也超级好啊，太喜欢了,
宝贝已经收到，安踏大品牌。穿着非常舒适、透气......儿子穿上非常帅气........,
材质很棒，面料舒适，做工精细，款式也特别喜欢，价格实惠。穿着尺码标准。,
衣服收到了，物流超快，面料摸着十分柔和，穿着非常的舒适，透气！值得入手,
温柔细腻的布料，迷你的安踏，很漂亮。尺码标准，刚刚好，非常舒适。价格亲民，值得购买。,
做工非常的好，真的特别帅气，质量非常的不错，很好看。对呀。,
短袖款式新颖，吸汗效果非常的不错，穿着很舒服，透气性强。,
面料很薄，透气，挺舒适的，吸汗效果还要看穿了以后的效果,
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,
商品质量很好，穿着舒适，和描述的一模一样，快递小哥服务好，下次还会回购，五星好评,
上身效果确实很好，穿起来比较舒服。面料材质摸起来非常柔软，性价比很高。我很喜欢。,
恤非常满意，做工精细，款式相当不错，穿着合身。尺码标准。,
穿着舒服款式好看，很好搭配，没有色差和描述相符，面料穿着很舒服，真的很喜欢。,
大小合身，颜色纯正，面料舒适，十分满意。还会再来他家买的。,
打算买棉的，却买成速干的,
面料非常舒适，穿着透气。款式很棒，价格也特别实惠，尺码标准性价比很高，值得推荐购买。,
面料材质：看起来就舒服上身效果：舒适、凉爽舒适程度：非常好,
做工质量很不错，第一天开始下单，第二天就到了，京东物流特别快，衣服质量还可以，带领子的穿起来舒服，值得推荐给大家，下次还来购买。,
发送太快了，昨晚买的，今天上午就到，衣服质量很好，舒适，透气，值得入手,
面料材质非常柔软，价格很实惠。效果非常不错，穿起来很舒服，到货速度也快，包装完整。,
吸汗效果：非常不错，质感颜色，上身效果都很好，非常舒服，物流速度也挺快的！,
短袖质量非常不错，颜值也特别高，穿起来很合身，非常舒适。,
布料很透气，穿着比较舒适，.米，上身感觉稍微宽松一点，比较满意的一次购物。,
快递真的很快，昨天订今天就收到了。是夏天穿的衣服，质地轻薄，上身很舒服，尺码标准做工正规。,
穿上去挺有个性的很，有版型，价格挺优惠的，没有什么异味，特别的喜欢,
非常的不错。吸汗效果挺好的，推荐的大小非常合适。做工非常细致。颜色也很漂亮，包装完整。,
恤收到货了，尺码也很标准，做工很精致，面料特别柔顺穿起来很舒适，特别满意。,
衣服挺好的，面料柔软舒适透气性很好，夏天来了穿这种面料的衣服很舒适,
京东新百货不错哦！第一次在这里购买衣服，给哥哥买了四件恤安踏的，他收到了很满意，质量也不错，价格实惠，物流快速。上身效果非常棒，很显年轻活力,
朋友介绍过来的，真的没有让我失望，做工很好，没有色差，版型很正。物流很快,
没有任何的异味，穿着挺合适的，而且做工方面也不错，非常的好。,
这衣服收到了，。质量很好，穿着很舒服，特别感谢京东，谢谢商家，下次再光临！,
衣服挺喜欢的，材质也很不错，尺满很标准穿起来非常合身特别舒适。,
这个必须好评，衣服穿着非常舒适，柔软丝滑，比某些号称高端商务冰丝面料的衣服舒服多了，喜欢运动装的强烈推荐！,
面料材质：非常好?，上身效果：刚好合身，不紧，不松，舒适程度：好,
做工非常不错的，而且大小真的很合适，质量特别不错，非常满意。,
性价比特别的高，还是比较好的，而且质量方面也不错，做工完整。,
发货及配送速度很快，这点值得一赞。衣服收到了，打开后，发现有一点小瑕疵，应该是包装的时候或者运输途中有刮擦导致的，不过店家及时给予补偿，服务态度很好。衣服比较满意，穿着很合身，物美价廉，还会继续关注并购买。,
迫不及待的去试试，材质真的很不错，做工也很不错，感觉不错，款式简单好看,
面料很舒服，尺码标准，透气，很满意！,
大小合适，夏天应该很凉快,
很合身，超级的不错，我很喜欢，老公穿起来很帅气，特别的满意。,
体恤收到货了，版型设计也非常漂亮，穿起来非常合身，特别的舒适。,
京东配送，物流很快，是聚酯纤维的，很轻薄，也很方便洗，吃饭沾了几滴油，洗洁精搓一下就没了，很快干，吸汗，舒适，尺寸合适，值得推荐,
短袖的尺码非常标准，做工也很细节，穿起来很舒适透气，特别满意。,
很时尚，做工很精细，穿上去特别的合身，价格很优惠，非常的满意。,
衣服手感很好，款式和大小也和图片一样,
衣服正合身料子也不错跟上学时那料子很像穿着很舒服好评,
面料材质不错，摸起来顺滑。身高，重公斤，穿码，穿上非常合适，也舒服，透气性好，黑色显得人更瘦。做工精细，没多余线头，码数标准。质量好，价格便宜，值得拥有。京东的物流速度也非常快，会一如既往的支持,
物流很快，包装完好，料子质量不错，摸起来很舒服，希望耐穿一点,
面料材质：好，手感可以身材体型：好，真不错上身效果：穿起来感觉很好，还值得买,
面料材质：面料材质很好。上身效果：上身效果非常满意。舒适程度：舒适程度一极棒！吸汗效果：吸汉很快。京东物流一如际往的快，客服态度非常耐心，非常满意的一次购物。谢谢。,
衣服上身效果非常好看，穿着很舒服，到货很快，颜值很高，很喜欢。大品牌。,
恤非常的喜欢，版型也很漂亮，穿起来很合身，特别舒适，非常满意。,
上身效果：很合身，尺码标准！舒适程度：非常舒适身材体型：看着宽，穿上刚好！,
衣服质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力,
非常的好，也是没有任何异味的，真的非常不错，做工很完美。,
面料材质：柔软。上身效果：大小合适。舒适程度：很好。吸汗效果：运动服。身材体型：合身。,
面料材质：挺好的，摸起来很舒服，上身效果：也很好，版型很好，穿起来刚刚合适舒适程度：很舒适，很适应皮肤。吸汗效果：也还行，过得去。其他特色：样式挺好看的，质量也不错，性价比很高。,
没有任何的线头，非常好的，真的很不错，没有异味。,
冰丝面料，柔软舒适，穿着非常舒服，质量保证，京东，一直值得信赖,
非常细节颜值非常高，做工很好，到货很快。性价比超级，不错。,
恤收到货了，非常喜欢尺码也很标准，穿起来很合身，非常舒适。,
穿上去特别的合适，版型不错，性价比高质量很好，挺合适的。,
上身效果：很好面料材质：舒服身材体型：好看，便宜，瘦身，值得购买。舒适程度：就是一个喜欢,
已经收到货了，上身效果非常好，非常吸汗，面料摸着很舒服。,
面料质量都挺不错的，而且大小非常合适，值得购买。暂停。,
面料材质：好料上身效果：合身舒适程度：舒服吸汗效果：好身材体型：非常好,
衣服很好看，版型也是我喜欢的，还会回购的质量好，而且版型好看，很漂亮,
物流及时太快了，质量好，正品大小合适，服务一流，给赞?,
尺码大小合适，上身效果非常的帅气，款式新颖，物超所值。,
做工精良，穿着舒服，像量身定做的一样，非常合体，值得推荐,
手感好发货速度超快递公司吸干穿着舒服有型,
款式挺好的，面料摸起来蛮舒服的，码数很标准,
客服人员特别耐心，而且特别好。不厌其烦的和我解释，然后抱着期待的心情买了回来，包装的效果特别仔细，拆开快递迫不及待的试穿了一下，面料特别舒服，夏天这个天气穿，再合适不过。透气舒适柔软舒服。五星好评。,
衣服质量好，爽汗，大品牌，价廉物美，上次买了一件感觉好，半个月后这是第二件,
衣服穿起来非常的不错，材质很好，质量非常的不错，做工都非常的仔细，透气性非常的好，穿起来非常好看，很清爽，不油腻,
舒适程度：满分上身效果：满分身材体型：满分，老公喜欢,
衣服面料非常舒服超满意的一次购物??,
超级合身，穿着非常的舒服，也很不错，性价比很高，非常喜欢很满意。颜色很正，没有色差。,
面料舒服材质好，推荐尺码准确，面料应该是吸汗的，第一次在京东上买衣服，感觉很好！好评,
不错，质量超好，真的是非常喜欢的，穿上了也比较合适。,
穿起来很舒服呀，质量也很棒，非常合身，非常满意哦！,
很好的衣服!质量非常好，黑色耐脏！?建议买白色的要完美！偏瘦的人买码就行!,
面料材质：属于那种无纺布的，双面很光滑细腻上身效果：上身效果很好，不会像纯棉的那种，会收缩舒适程度：舒适度很好，出了汗也不粘身，穿上之后感觉很好，也不刺激皮肤吸汗效果：很不错的，是速干的面料，出了汗不沾皮肤身材体型：我，穿号正合适其他特色：质感很好，物有所值,
帮人买的，朋友很喜欢，质量很好，他说挺好的,
短袖的质量很不错，到货速度很快，没有瑕疵，没有线头。,
质量超好，效果佳，穿上身很舒服，大小刚刚好合适！,
衣服质量很好，大小也合适，穿着非常舒服！,
大小非常合适，面料很舒服，上身效果很好，没有什么异味，也没有发现多余的线头，做工还得不错的,
很好，大小也合适。这个价位可以了,
试了下不错，滑滑软软的，穿着舒服，很值得，一次买了两件,
尺码大小合适，颜色上身效果非常帅气，穿着舒适透气！,
恤的面料质感非常不错，性价比非常高，穿起来很合身特别舒适，非常满意。,
运动穿着舒适透气。材质很棒，款式喜欢，上身效果满意，价格实惠。到货特别快。,
给我家老公买的，衣服非常合适，款式我家老公非常喜欢，以后还会光顾的,
面料很舒服，应该很透气，大小正合适，所以建议大家选合适的码数,
挺不错的，穿起来特别的合适，卖家很好，版型不错，性价比很高，特别的满意,
衣服己收到了，买的黑色看这布料还不错试穿了一下很合适。应该是正品做工到位。,
质量很好，版型渺小好看，值得购买，京东快递就是发货到位，值得信赖。,
面料材质：很轻薄，很透气。上身效果：穿起来显瘦，很漂亮！舒适程度：软软的，很舒服。吸汗效果：清凉吸汗身材体型：适合瘦人穿其他特色：运动起来很凉快,
不错。面料很软很舒服。挺不错。喜欢的小伙伴可以放心下单咯。相信你自己的眼光。不会错哦。,
卖家特别的付责任，而且做工也是不错。真的很好，非常专业负责。,
不错的短袖，弹性好，快干，上身版型也非常好，穿起来很舒服。,
衣服收到喽，不错不错正品，没有异味，没有色差，摸着手感很不错，舒服，已经洗了好几次了，没有起球，大牌给力,
没有任何的线头，而且穿着非常舒服，真的特别合适。,
第二次买了，非常满意，性价比非常高，很轻薄，穿在身上很舒服柔软，穿起来运动也可以，户外休闲家里休闲穿都挺不错的，很容易洗。,
衣服穿起来很舒服，上身效果特别的好，面料非常的柔软细腻，价格很实惠，性价比很高，很不错。,
面料材质：衣服面料很不错透气特别好上身效果：很有型就是洗过以后会不会变形等后续穿着再看舒适程度：穿着很舒适很不错吸汗效果：中等吧不是纯棉的吸汗不会那么太好的身材体型：不错可以衣服穿着很有型其他特色：总体来说还不错??物流速度也很快快递小哥配送服务很好,
面料材质：聚酯纤维的，一样舒服的很哦上身效果：感觉一下年轻了好多，大叔变帅哥。舒适程度：透气效果非常好，穿着舒服，不会觉得闷。吸汗效果：汗流浃背也不会有大片让人尴尬的汗渍，身材体型：夏天的衣服，习惯宽松的！其他特色：运动休闲装带翻领，去上班坐办公室也是非常得体大方。,
不错的，而且没有瑕疵，值得购买，真的是很好的做工非常不错。,
面料舒适性好，材质也很满意，穿着透气价格特别实惠，款式喜欢，到货非常的快。,
非常满意，质量很好，大牌子，就是舒服，哈哈安踏,
衣服收到货了，上身效果很好看，价格也很实惠，做工细节非常满意。,
以前买的标志是刺绣的,
大小合适，质量不错的，送货速度快，很喜欢的一次购物。。。,
衣服很不错，质量很好，大小很合适，穿起来很合身，做工很精细，没有什么瑕疵，颜值非常高，非常喜欢，值得购买,
款式时尚，穿上很帅气也很显瘦，做工精致，价格合理。,
面料材质：很柔软，透气性好上身效果：很修身舒适程度：非常舒服，夏天穿很凉快吸汗效果：好不错身材体型：号码偏小一点，身材胖的可以买大一号,
挺好的，尺码标准，真的非常不错，质量特别好。,
推荐的尺码非常精确，衣服合身，上身效果很好，京东值得信赖。,
冰冰凉凉的很丝滑，穿着很舒服。,
真的很好，非常柔软，穿得很舒服，价格也很实惠非常高。,
完全没有色差，而且做工质量也是非常不错的，真的特别喜欢。,
衣服质量很好面料材质：挺好舒适程度：舒服上身效果：好看,
面料材质：聚酯纤维上身效果：很合身舒适程度：没有纯棉的舒服吸汗效果：一般身材体型：其他特色：就喜欢这颜色显年轻,
面料特别的柔软细腻，做工质感很好，衣服穿着很舒服，价格很实惠，挺棒的，很不错。,
质量非常好，穿着非常的舒服，上身效果非常抱面料做工都挺不错的，舒适又柔软，很喜欢。,
有点小紧身，被我买小了一码，这次买的衣服，老公说面料很舒服，也很柔软，所以一共给老公买了件衣服，一个颜色一件，换着穿！,
这款恤非常不错，上身效果很好，特别的吸汗，不粘呗，不粘皮，最主要的一点是穿在身上舒服又很有型,
不错的短袖，上身版型好，非常舒服，有弹性，速干。,
穿着很舒服，透气，买回后没闻到明显异味，因为着急没有清洗就穿了，事后也没有起痘之类的不良反应，感觉很干净,
穿着非常合身，而且没有任何的异味，很好的面料。,
孩子特别喜欢穿，面料也非常好,
面料材质：面料很好，材质不错上身效果：大小合适舒适程度：穿上很贴身，舒适吸汗效果：布料能吸汗身材体型：身高体重其他特色：价格实惠，物流快,
衣服的上身效果非常好，品质非常不错，穿得很舒服，到货很快。,
面料材质非常不错，上身效果也很好，穿起来非常的舒服，吸汗效果非常不错。包装完整，没有破损。,
真的太好看了，超级有气质和图片一样，无色差喜欢喜欢喜欢,
衣服收到了。质量很不错，穿着也很舒服，做工非常的细节，尺码大小很准确，非常合身，性价比很高。,
非常不错，到货很快颜值非常高，价格很实惠。很喜欢。大品牌。,
短袖衣服已经收到了，质量很不错，纯棉的，摸着也很棒，下水洗过呢，颜色也非常的镇。穿上去非常的好看。,
柔软不贴身，有一点粉色，非常时尚，大小刚好合适,
安踏，外形美观，材质优良，工艺精致，物美价廉！,
衣服质量非常不错，薄薄的，透气性非常好，穿上肉整个人精神很多,
物流很快，昨天晚上下单，今天下午就收到，质量不错。,
版型非常非常好，穿着非常的舒服，面料很有弹性，不紧绷，做工很好，没有跑现象。,
非常好手感舒适价格公道道做工道道细心纯棉制作吸汗防晒机洗次以上不变形不出折不掉色不挂色非常好,
面料材质：不太清楚，反正舒服上身效果：有型有款舒适程度：非常舒适吸汗效果：效果很好身材体型：合适，非常合适,
衣服质量非常棒，穿着非常的舒服，上身效果很棒，很不错，性价比超级高。,
颜色非常的百搭，上身效果很帅气，尺码大小合适。,
衣服上身效果很好，面料很细腻，做工质感也很不错。真的很棒，很喜欢。,
衣服质量很好，做工精细，布料柔软亲肤舒适透气，款式大方好看。大小刚好，老公穿上很帅气超喜欢。,
衣服料子很好，穿上也很舒服，值得购买，配送小哥服务也很到位。,
宝贝收到了，做工精细，上身效果显瘦，穿起来非常的好，透气吸汗，夏天穿这款衣服，非常的轻薄又很凉爽,
衣服穿起来很舒服，透气性很强，复工是个很好，很不错，真的很喜欢。,
性价比超级好，真的很不错，外观外形真的很好看，非常喜欢。,
面料材质：轻薄透气，贴身舒服，上身效果：衣服合身，尺寸合适，，舒适程度：很舒服，透气效果好，吸汗效果：不粘身，很清爽，，身材体型：我身高，体重五十一公斤，买的衣服是码的，其他特色：第一次在哦京东安踏专卖店买衣服，没想到衣服质量还可以，不输给外面的安踏实体店,
衣服已经收到了，面料特别的柔软细腻没有什么色差，也没有什么异味，真的很好，很不错。,
很不错的这款面料挺好的，发货非常之快，而且没有线头。,
上身效果非常的帅气的，质量很好，穿着很舒服！,
质量很好，透气性好，穿着舒服，上身效果不错，颜色也很百搭，版型很不错。,
面料材质：透气。很好凉爽。舒适程度：衣服刚刚好！不打不小。很合身身材体型：本身我就偏胖。这样的效果还行,
面料材质：纯棉吸汗效果：吸汗效果杠杠的，棒身材体型：大小合适舒适程度：舒适无比上身效果：穿出男人的气质，显露男人的胸肌,
已经收到货了，做工很不错，穿着很舒服，款式风格很好看。质量很好。,
上身效果非常的帅气，宝贝收到与图片描述一致，质量特别好。,
衣服的面料非常的好，做工也非常的精细，这一款是自己想要的，而且穿起来非常的舒服，这一点很重要,
舒适程度：柔软，舒适上身效果：有一点大了身材体型：很好,
做工质量非常好，性价比很高，穿着也非常的舒服，很合适，很不错。,
安踏是名牌，做工用料都讲究，质量确实好，价格适中，很满意。,
做工非常的精细，上身效果很不错，面料材质各方面都很好，特别喜欢这一款吸汗性极强，颜色也很正,
衣服收到了，穿着很合身，面料非常的柔软，吸汗效果也不错，穿着打篮球非常的合适，性价比很高，值得购买。,
质量很好，已经是第三件了，穿着挺舒服的，喜欢啊真的好喜欢啊,
不错，面料柔软舒适，手感很好，版型好看，喜欢。,
完全没有色差，挺好的，真的特别不错，做工完美。,
衣服收到了，质量非常的好，面料非常的舒服，摸起来软软的，做工也非常的好，做工走线都非常的平整，价格也很实惠,
商品行。值得推荐一下，质量的确是行比想象的好多了，行挺好喜欢快递也非常的可以，实惠挺好,
衣服收到了，质量很不错，到货速度也很快，上升效果非常好，非常修身，很显身材，质量非常棒，性价比很高，非常值得购买，下次还会再回购的。,
恤非常喜欢，款式很棒，上身效果不错，面料柔软舒适，材质很好，做工精细。,
吸汗效果：穿着很舒服，透气性很好，很不错的，质量很棒，很满意。,
面料也特别的不错，没有线头。穿上去特别舒服。,
特别好的面料，非常不错，已经穿上了，很舒服。,
物流都非常的快，真的很不错，挺好的，好潮流。,
这个面料穿着非常的舒服，上身效果非常好，颜色很正，没有色差。,
衣服穿起来很舒服，有点凉凉的感觉，休闲版的，还是白色，百搭，搭配什么裤子都好看，老公说很好，比我们这的实体店便宜好多呢,
安踏的这款男士短袖恤衫属轻薄型的，青白色，夏季穿它会十分凉爽！相当的舒适，买回来老公就很喜欢，很爱穿。安踏这个大品牌是值得信赖的，经常购买安踏的产品。正值京东年大庆，打折优惠力度很大，所以就购买了好几件安踏的商品！,
非常喜欢的一款短袖，上身效果非常的帅气，尺码大小合适。,
面料网状的夏天超级透气散热，穿着凉爽。穿着精神,
衣服非常的舒适，真的是度无死角的好，最主要是安踏这的，一款颜色非常的正，没有一点点色差,
很不错，上身效果很好，很喜欢，很熟悉，价格实惠挺不错的，方便，而且效果很好。,
衣服收到了，尺码大小非常的不错，吸汗效果特别好。上身效果也很不错，穿得很帅气。,
衣服面料非常的不错，质量非常好，做工非常精细，没线头，大小也很合适，款式非常时尚，百搭很喜欢,
衣服已经收到了，打开包装也没有任何异味，穿在身上非常的舒服，贴身穿一点都不会扎皮肤，性价比很高，手感很不错。,
衣服很漂亮，面料也很好，对得起这个价格，老公也说挺好的，?,
没有四个的，买了件三的，不过也可以，好东西非常漂亮，物美价廉,
衣服已经收到了，穿着很舒服，款式风格也很棒，吸汗效果非常好，尺码大小很合适。,
衣服的面料特别的柔软细腻，做工质感特别的好，客服的服务态度很热情，真的很喜欢，很棒。,
短袖很喜欢，面料材质也很不错，穿起来很舒适，特别满意。,
衣服感觉还是非常不错的，没有线头啊什么的，非常整洁干净，我.的身高买的码，刚刚好。,
恤衫收到了，声音效果特别帅气，质量非常好。包装很好，颜值不错，质量也没有问题,
弹性很好，穿起来也挺舒服的,
非常漂亮，材质也很好,
材质很棒，面料很好。版型非常潮流，穿着舒服，简单大方，特别满意。,
上身效果：上身效果不错，大小正好面料材质：面料穿起来很舒服,
质量非常好，穿着很舒服，到货速度非常快，颜色很正，没有色差，穿着非常舒服。,
上身效果也是蛮好的，面料材质非常不错，吸汗效果很好，非常不错，很暖和很舒服的一款超级合适,
到货很快，做工非常满意，面料柔软，穿着舒适透气。尺码合身，做工很好，不会缩水掉色。,
面料柔软舒服，穿起来非常凉爽，吸汗性很好，码数很正常，做工非常不错，很优秀,
穿着很舒服，透气，很柔滑。面料材质：很柔滑上身效果：很好看舒适程度：很舒服吸汗效果：透气,
衣服收到了，做工很不错，穿着非常的舒服，款式风格很好看，很透气，值得购买。,
恤非常不错，款式很喜欢，做工非常满意，穿着舒适透气吸汗。尺码标准。价格实惠。,
衣服真的很好看，品质很好，很不错，很舒服。,
短袖收到了，非常不错，穿上之后好看。衣服也比较吸汗质量很好，洗过之后不会褪色。,
穿着舒服稀罕有型透气发货速度超快服务态度好,
衣服收到了，非常不错，质量很好，质量很棒，穿之后非常合适。非常，合身。,
衣服穿得很舒服，做工质感很好，面料特别的柔软细腻，价格很实惠，性价比很高。,
衣服的上身效果非常好，不掉，非常的柔软细腻，穿得非常的舒服，吸汗能力非常的强。,
满意，物流快，，衣服手工制作也好,
衣服已经收到了，面料特别的柔软细腻，做工质感很好，包装很完整，价格很实惠。,
白色，上身效果好，穿着也舒服、帅气！最主要孩子很喜欢！安踏，值得拥有！爱运动，中国有安踏，性价比高，快来入手一件吧！一直都是穿安踏的服装，棒棒哒！,
衣服已经收到了。穿着非常舒服，做工也很细节，质量很不错，很透气性更强。,
衣服已经收到了，财政面料很不错，上身效果也非常的棒，穿着很合身，质量非常不错。,
衣服也收到了，上身效果非常好，版型很正，穿着非常的舒服，质量非常不错。,
衣服已经收到了，质量很不错，穿着很舒服，面料材质很棒，非常合身，性价比也很高，非常喜欢。,
衣服和描述的一样，穿着舒服，号也很正，很好。,
必须好评，物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美跟外面实体店的以样，发货速度都级棒，质量行,
非常不错的一款产品，材质不错，白色很好看，这款上衣尺码偏小很多，估计要选比平时尺码选大码才合适。,
尺码大小合适，面料做工都非常的不错，物流速度快。,
很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！衣服质量没的说,
价格优惠质量好，穿起来非常百搭，版型也不错，布料超好，贴身顺滑，夏天穿着非常凉快,
面料非常的柔软细腻，做工质感很好，包装很完整，价格很实惠，很喜欢，特别的棒。,
穿在身上也是蛮不错的一款衣服非常好，洗完之后也不会变形，料子，很柔软，很舒服一点都没有瑕疵，满意极了。,
衣服买了一个月了，穿到身上很说服有透气又凉快，而且干的也快，不反潮。,
面料柔软，材质很不错，穿着舒适。透气性好，尺码合身。款式喜欢。,
大小非常合身，真的特别好，做工非常不错。,
非常的不错，颜色好看，干净大方，穿着舒服。,
衣服质量非常的高，做工非常精细，走线密集，没有多余的线头，而且是大品牌的，穿起来非常的透气,
面料材质好，穿上不贴身，舒服凉快，价格实惠，老公很喜欢，值得购买,
帅气流行潮流，做工很好，穿起来舒适，尺码大小合适，做工也精细，物美价廉，值得入手,
挺好的，我很喜欢，物流非常的快，非常的，免得去实体店了,
颜色非常的好看，材质很不错，自己柔软，手感舒适，亲气起来也很方便,
夏天穿真的很合适，透气性好，运动首选，外观很时尚，穿起来帅气有型,
面料材质：面料很好，感觉很高档，穿在身上笔挺。舒适程度：很合身，非常舒服，初中孩子穿的，孩子也特喜欢。,
衣服收到货了，物流配送速度很快，包装也特别精美，穿起来很合身非常舒适。,
物美价廉修身帅不帅你们说了算,
衣服穿起来非常的舒服，做工水平很高，真的很不错，上身效果真的很好。,
很舒适，面料材质很棒挺合适的很好非常的喜欢，到货挺快的，特别合适棒。,
衣服非常的有质感，非常亲肤，弹性好，大小刚刚好，品质非常正，白色的永不过时，值得推荐,
衣服收到了，舒适程度很高，颜色也很正，没有任何色差，看着非常的舒服，值得购买，性价比很高。,
衣服已经收到了，上身效果非常不错，颜色也很正，没有任何色差，穿着很舒服。,
原本以为这么便宜的东西，以这价格能买到这样的赞，希望能改进一下就好了说很可以，质量不错,
是正品，质量很好，面料柔软，刚好合身，搭配任何一款裤子都很配，很帅气，阳光。,
衣服质量很好，大小合适，穿起来也很舒服,
买回来就马试了试非常舒服。也合身。质量也不错。,
面料材质：柔软上身效果：大气舒适程度：非常好吸汗效果：不沾身身材体型：塑身,
吸汗效果：很棒的运动舒适度非常好，物美价廉的购物，质量真的很好。,
衣服上身效果非常的好，透气性很强，做工质感也很不错，真的很棒。,
面料材质：很结实，身材体型：我偏瘦，穿着感觉刚好，比修身款能宽点，感觉刚刚好吸汗效果：很好,
质量还是可以的，穿上人很精神，而且比较透气,
冰丝质感的，感到非常的不错，穿着非常的舒适透气。,
穿上很有型，宽松的不会很紧，很显瘦。整体的做工很细致，走线工整，没有多余的线头,
穿上非常不错，软软的，布料很舒适，穿着吸汗，店家推荐的码数非常标准，透气性很好，真的是物超所值,
恤衫收到了，非常不错，尺码标准，上身效果非常的好看，非常帅气。,
衣服穿得很舒服，面料特别的柔软细腻，做工质感很好，包装很完整。,
吸汗效果：材质很棒的短袖穿着很舒服，到后很快，价格实惠，超级棒。,
衣服穿得很舒服，透气性很强，复工质感很好，包装很完整，价格很实惠。,
给老弟买的，穿上还挺合适的，面料柔软舒适，很轻薄，百搭款的，搭配牛仔裤休闲裤都非常好看。,
面料材质好、上身效果非常好的、穿着舒适、合体、板型好看、透气吸汗、是一次非常开心的购物体验、在京东买东西就是好、非常省心、不担心质量问题、物流也特别给力，以后一定多光顾京东、并把在京东的购物体验分享給我的亲朋好友、让他们也来京东购物。,
商品符合度特别高，面料材质很好，上身效果很好看，穿上特别舒服，很喜欢，特别棒。,
这就很不错，颜色好看，做工大气，很喜欢。,
衣服穿着舒服的，很合身的，穿上好看的哦,
刚收到马上打开，还试了下非常合适，很合身哦！下次要买还来你家,
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,
衣服收到了，很不错，穿得非常的舒服。面料摸着很丝滑，值得购买，很百搭。,
面料材质：非常舒服一起买了两件都非常合适非常透气材料非常好不贴身上身效果：非常合身。,
舒适程度：舒适度还好上身效果：上身效果还不错，码子正，没有偏小或大吸汗效果：吸汗透气性非常好,
上身效果非常的好。舒适度也很不错，西汉的力特别的强，尺码大小非常的合适，性价比非常的高。,
衣服已经收到了，上身效果还是很不错的，面料材质多，挺棒的，手感摸起来非常的舒服。款式类型是我想要的。,
衣服质量很好，面料很薄，夏天穿比较凉快。,
包装的很好的，不错，没有破损，没有异味。,
本人非常适合这一款白色的，而且很不挑人，穿起来非常的舒适，面料超级透气，夏天穿着一点都不贴身,
非常不错，上身效果特别好，很不错，非常有特色，吸汗效果很强。,
衣服质量不错，送货很快，穿着很合身，舒适透气柔软，主要吸汗，不错，大家放心购买！,
很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠很有信?的卖家第宜时间就发货，发货快非常值，不错的选择,
衣服的上身效果还是挺不错的，和我的身高体重，非常的符合，也没有什么色差，透气性非常的好。,
面料材质很好，上身效果也不错，穿着很舒服,
特别的舒适，真的特别舒服，一点也不磨脚，走路非常舒服，有脚感,
衣服很透气，质量也没问题，以为是修身一点的，没想到是宽松的。,
体恤衫一起收到了，穿着非常的合身，神马大小很标准，颜色也很正，很喜欢这个颜色。安踏的衣服一直都是既休闲又运动风的，非常喜欢。,
材质不错，尺码合适，穿起来修身特别显精神，纯棉面料，舒服，让我非常满意,
衣服收到了，非常不错，吸汗效果特别好，上身效果也很帅气，很满意,
衣服的上身效果非常的好，面料材质非常的精细，没有什么色差，细节处理得非常的到位。,
做工很不错，穿得很舒服，款式风格很好看，质量很好，包装很精美。,
完全没有线头，而且非常透气，穿着舒服。,
面料材质：下午刚收到，很好，准时送到。衣服大小一致。,
这个牌子很好，我年年用，易洗，耐用、好穿。,
没有任何瑕疵，穿着挺帅气的，非常好看。,
发货速度非常快，看着非常的舒服，颜色很正没有色差，面料很棒。,
面料材质：材质属于那种速干的料子上身效果：上身效果很好很舒服舒适程度：穿着不贴身吸汗效果：很清凉身材体型：很显瘦其他特色：服务态度特别好是正品给老公买的但是他不喜欢这个样子眼光可能高一些但是衣服无论做工还是质感都是特别好的一款夏天穿一定很凉爽在京东上买东西放心安心物流超速度,
刚才到了，开包，试穿了，很合身。衣服料子不错，透气的很好，给快递师傅点赞。,
衣服穿起来不错，穿起来修身帅气，贴身舒服，吸汗性很强，而且价格实惠比在实体店买的划算很多，值得推荐,
衣服尺码很合身，穿上效果比较好看?，吸汗，质量不错，下次再买,
衣服收到了，上身效果不错，穿起来非常舒适，透气性好，而且价格实惠，比在实体店买的优惠很多，推荐购买,
衣服款式非常新颖，面料非常好，质量很不错，尺码很合适，穿起来很好看，值得推荐,
衣服都吸汗效果非常好，下午穿着去打篮球去了，非常的舒服，性价比很高，质量很不错。,
买来给男朋友的，非常的不错，大小合适，穿着很好。,
尺码大小很合适，上身效果很好，很不错，价格非常的实惠，真的很棒，很喜欢。,
质量非常好，穿着很舒服，面料材质非常不错，上身效果很棒，性价比很高。,
体恤衫已经收到了，质量很棒，穿着也很舒服，上身效果非常好。在他们家买过好几件衣服了，每件质量都很棒，还会再回购的。,
穿着非常的舒服，材质也非常的棒，尺寸大小非常的合适。面料的颜色也非常的合适。,
上身效果非常的好，吸汗能力特别的强，面料材质也很不错，细节处理得非常的到位。,
很好的面料，真的非常喜欢，质量做工非常的不错。,
满意的购物，质量超级棒，商家推荐的码，很合身，绝对五星,
衣服非常好，上次买了一件黑色的，觉得非常好，所以再下单再买件白色的。,
衣服收到了，上身效果特别帅非常好。吸汗效果：很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,
衬衫收到了，非常不错，效果特别的帅气，也很修身。身材体很般配。,
面料材质：透气舒适程度：很舒服，出汗看不出吸汗效果：吸汗,
质量挺不错的，穿着很舒适。京东值得信赖，下次还来。,
衣服收到，面料很舒服，衣服合身，物流很快，,
东西收到，本来很不错的，但内部包装是破损的,
衣服非常的好看，穿着很百搭，质量很棒,
物美价格实惠，大牌子值得信赖，发货快！颜色正，周围同事都说好看！下次还会来继续购物的！,
上身效果非常不错，面料材质都非常棒，穿着也非常舒服，纯棉的，很稀罕。,
衣服已经收到了，上身效果还是很不错的，质量非常的好穿着非常的舒服，很好看。,
衣服已经收到了。穿着非常的舒服，到货速度也很快，性价比很高。穿着很透气，质量很不错。,
面料材质：很好上身效果：刚刚好舒适程度：很好吸汗效果：很好身材体型：刚刚好,
衣服收到了，尺码大小很不错，穿得很舒服，款式风格特别的好看。物流配送也是挺快的。,
很凉快的布料很不错值得,
衣服收到了，质量很不错，穿着也非常的合身，面料材质非常棒，性价比很高，安踏的东西里一直都很有保障，老品牌了。,
衣服跟描述致，夏天穿着凉快，物流也快，派送员态度特别好。,
刚才到了，开包，试穿了，很合身。衣服料子不错，透气的很好，给快递师傅点赞。,
很不错，上身效果很好，特别的喜欢，他就很好，真的很不错，上身效果很强。,
衣服上身效果特别棒，面料材质非常柔软。穿起来也非常合适，吸汗效果也很好。,
衣服收到了，质量很棒，穿着也非常的舒服，做工很精细，卖家服务态度非常热情，还会再回来。,
不错，价廉物美，尺码合适，穿上好舒服,
上身效果：特别好，版型特别的正舒适程度：舒服，大气身材体型：版型好吸汗效果：特别好值得大家推荐,
包装很好，颜值不错，质量也没有问题衣服收到了，非常不错，身材体型非常般配。,
穿起来非常合适，大小刚好，面料优良，布料顺滑，透气性很好，总之非常满意,
我以为是套装呢。弄的好尴尬总体来说衣服不错摸上去很舒适,
买来跑步时穿的，非常的不错，穿着舒适，透气性好。,
衣服终于收到货了，颜色很亮啊，非常显白，面料也很舒服，贴身都可以，质量不错。,
衣服质量非常好，颜色很正，没有色差，到货速度也非常能快，隔了一天就到了，看来卖家离我很近哦，真的挺不错的。面料很有质感。,
衣服一直收到了，打开包装也没有任何异味，穿在身上非常的舒服，贴身穿一点都不会扎皮肤，性价比很高，手感很不错。,
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！吸汗效果：衬衫的吸汗效果特别好。,
上身效果超好，衣服是纯棉的，很舒适，吸汗效果不错，包装完整，物美价廉，推荐购买,
吸汗，效果非常的强。上身效果非常的不错，非常的喜欢，面料材质也非常的好。,
衣服已经收到了，到货速度非常快，上身效果也非常好，穿得很舒服，质量很不错。,
产品收到了，做工很不错，穿得很舒服，款式风格很好看，物流配送很快，穿得很透气。,
衣服上身效果非常的好，面料材质也非常的棒，布料非常的厚实，吸汗效果非常的强。,
衣服穿得非常的舒服，上身效果也非常的好，显得非常的帅气，吸汗能力也特别的强。,
衣服的上身效果非常的合适，穿了也非常的舒服，下水洗了也不会掉色，也不会缩水。,
衣服上身效果非常的显瘦，非常舒适很不错，面料材质非常的好，又很稀罕,
短袖衬衫的上身效果非常不错，穿着也非常的舒服，材质面料是我想要的，质感很棒。,
材质做工，也是蛮不错的上身效果特别的合适喜欢效果也是蛮好的穿起来特别不错，开心极了，质量没得说。,
价格实惠，穿起来舒服，做工很好，版型休闲，上身帅气有型，而且价格很便宜，值得入手,
做工非常不错，真的很好，穿着很舒适。,
恤非常不错，质量很好，价格实惠，非常满意。舒适程度：恤比较修身，吸汗效果特别好。,
衣服收到，非常喜欢，面料穿起来非常舒适，尺码也刚刚好。上身效果也非常棒！,
穿着很舒服，款式好看，码号很适合，吸汗效果不错，面料柔软,
面料材质：面料好穿着舒服面料手感好上身效果：穿着大气而且是帅锅我非常非常高兴。这款式我非常喜欢，颜色也很鲜吸汗效果：吸汗好而且也不粘身，穿着非常凉快,
穿上很舒服，也很好看，感觉人也精神不少,
一次买两件，衣服质量真的很好，穿上去也很舒服，本人特别的喜欢这件衣服，下次我要买衣服的首先考虑这间店铺卖的衣服，感谢京东。,
材质做工很好的，而且没有线头，真的非常满意。,
材质非常的棒，穿上身特别舒服，吸汗效果也不错，上身好看。,
衣服上身效果还是挺不错的，穿的非常的舒服。下水洗了也不会掉色，也不会缩水。,
衣服穿上非常的合适。面料也非常的细腻，穿的很舒服，也没有什么线头。,
衣服的上身效果非常不错，穿起来也非常的舒服。袁志非常棒，手感很好。,
短袖衬衫已经收到了，上身效果很不错，颜色也很正，很喜欢这个颜色，穿起来非常的显年轻，质量很棒。,
衣服已经收到了，质量非常不错，上身效果非常好，尺码大小很标准，很喜欢。,
恤了做工非常的棒，很有特色，吸汗效果能力也是非常的想洗完之后也不会缩水。,
第二次了，很好的，感觉码数对质量也好，杠杠的,
衣服很不错，大小合适，面料舒适，值得购买！,
面料材质很好，大小刚刚好，穿着特别舒服，,
安踏的品牌很不错，很喜欢这件白色的恤，快递员送来的很快，没有比京东物流更快的了，以后还会一直用京东，大爱京东，哈哈啊哈哈,
穿着非常的舒适，透气性强，价格实惠，很满意。,
很不错！面料柔和。穿着挺舒服！继续购买！,
上身效果很好，特别的喜欢，很不错，和我的身高体重都特别的搭配，吸汗效果很好。,
颜色正透气性好，客服的服务态度很不错，很满意，下次还会再来的。,
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意,
到货速度非常快，上身效果很不错，穿着非常的舒服，质量很棒，手感很不错。,
衣服收到了，质量很好，百搭显瘦，价格实惠，客服服务态度好，做工精细很舒服,
恤的款式喜欢，做工很好，面料舒适，穿着合身，价格也很实惠，到货特别快，值得购买。,
衣服质量非常好，上色效果非常棒，穿着非常的舒服，尺码大小很合适。,
衣服收到了，物流一如既往的快，衣服穿上很好，质量很不错，弟弟很喜欢，关键是尺码也很标准，还会继续光顾的,
恤衫收到了，上身效果非常好，穿着也很舒服，吸汗效果很棒，性价比很高。,
衣服已经收到了。质量非常不错，做工很细节，穿着也很舒服，性价比很高。,
上身效果很强，真的很不错，面料材质很好，非常的喜欢，非常有吸汗效果。,
衣服上身效果非常不错，材质面料也很胖，穿得很舒服，纯棉的，非常的西汉，性价比很高。,
面料材质：丝薄柔滑舒适程度：非常好吸汗效果：好其他特色：质量不错,
没有瑕疵，特别的好，值得购买的做工非常不错。,
吸汗效果：非常棒的材质，穿得很好的短袖，价格实惠质量好。,
衣服穿起来很舒服，面料很柔软，做工很精细，车工走线都非常的平整，价格也很合理，商家服务态度也非常的好，非常满意，值得购买。,
吸汗效果：看着真的很好看，性价比超高，非常棒的衣服，很喜欢。,
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们,
这个安踏短袖衫非常喜欢的，质量很好，物流也很快，店铺服务也好，还会回购的。,
短袖衬衫收到了，上身效果非常好，穿着非常的舒服。手感很不错，棉质很棒。,
穿着非常的合身，质量很不错，性价比也很高，买的很划算，双笙效果非常好。很显身材。,
比想象中要薄一些，应该更透气，穿上试了试，还不错，尺码合适，手感很好。,
货已经收到，看样子质量非常好！面料很好，样式新颖，美中不足号偏小。再买一件大号的试试看！,
衣服已经收到了，属于休闲款的，上身效果也很不错，非常符合我的气质，很显身材。,
质量非常好，穿着非常的舒服，大小也非常的合身，非常满意。,
纯棉面料穿起来非常舒适，透气，尺寸大小合适，颜色穿的特显皮肤,
质量非常好，面料材质非常的不错，穿着也非常的舒服，很合适,
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！,
衣服上身效果非常的高，穿起来非常的舒服，面料非常的柔软细腻，还是挺不错的。,
卖家也很风趣。下次还来一是我很喜欢的意次购物肯定错不了，性价比很高、同事看了很喜欢,
上身效果非常好，简单大方不掉色，纯棉材质，穿着舒服，太物美价廉了。,
是夏天穿的很透气的那种，不含棉，款式很合身，简单大方。物流太给力，当天下单第二天到货！！,
面料非常的柔软细腻，弹性大小很不错，材质也非常的棒。穿着非常的舒服。,
颜色很正，实物与图片相符，没有色差，最主要一点透气性非常的好，而且很吸汗,
衣服收到了，尺码很合适，面料穿起来也很舒服，做工也很精细，价格比实体店要实惠，很满意。,
纯棉面料白色百搭，很漂亮，面料柔软舒服，吸汗性很好，穿起来舒服满意,
质量还不错，手感很好！,
商品收到了，做工很不错，穿得很舒服，款式风格特别好看，质量很好。,
非常的舒适，特别喜欢，面料材质很好，非常的有特色，上身效果不错。,
冰丝质感的，非常的好，穿着非常的凉爽透气。,
一次买了两件。颜色正，面料手感好，上身舒适。客服推荐的码数很合适。物流快，服务好。很棒的一次网购。,
短袖很舒服，穿着，洗过后一点也不变形,
收到了，质量很不错，穿得很舒服，很透气，材质很好，值得购买。,
衣服质量超级棒，第一次买的衣服这么便宜和质量这么好的，不知是不是安踏在搞活动，反正衣服质量就是杠杠都??,
衣服不错，价格便宜实惠，快递给力,
衣服收到的。尺码大小好吸汗效果特别的不错。上身效果很帅气。,
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以赞，物流很快。不错的选购快递也非常的可以，实惠挺好,
衣服质量非常不错，尺码大小非常合适，款式风格很棒，穿着合适。,
产品收到了，真的很不错，很舒服，款式风格很好看，效果很好，值得购买。,
物流非常给力，一天就到了，有点不可思议。尺寸大小刚好，穿的很精神，关键还是国产品牌。,
速干，晚上运动完洗了，早晨就干彻底了。安踏以鞋出名，没想到运动衣也是很好，支持国货！,
商品质量好，上身效果不错，非常舒服，吸汗，不变形，不掉色，非常喜欢！,
价格实惠很好，面料材质很棒，很有特色，吸汗效果挺好的，包装也非常的完整没有破损。,
挺好的面料穿着舒服合适，做工方面特别好。,
衣服上身效果非常的好，透气性很强，面料特别的柔软细腻，价格很实惠。,
衣服穿起来很舒服的，后期性很强，做工质感很好，包装很完整，价格很实惠。,
面料材质：材质可以，手感很好。上身效果：的对我来说效果很好的遮住了大肚子。舒适程度：很宽松凉快,
物流很快，包装完好，无异味，摸起来很舒服，整体不错,
质量挺不错的，上身效果也很棒，整个人感觉是个立体，穿着特别的舒服。,
质量非常好，价格很实惠，穿着很舒服，颜色很正，没有任何色差。真的很值得购买。,
面料材质：质量做工精细上身效果：穿起来很舒服舒适程度：穿着舒服又好看吸汗效果：好身材体型：高端大气上档次其他特色：都非常好,
商品包装完整，速干面料，上身效果非常的好，面料舒适，物美价廉，而且材质质量非常过硬,
舒适程度：非常舒服吸汗效果：不粘身，吸汗面料材质：柔软,
衣服穿起来非常的舒服，上身效果非常好，面料很柔软细腻，价格也很实惠。,
原装正品，衣服质量很好，穿起来很舒服,
已经收到了，上身效果很不错，商家服务态度非常热情，穿着很舒服，很修身，版型很正。,
短袖恤收到，试穿了，料子不错，穿着很凉爽！,
衣服真心不错，穿起来很舒服值得拥有,
恤衫收到了，非常不错，价格很实惠。吸汗效果也很好，非常的修身。,
衣服已经收到了，非常不错的一款超级合身码数，非常的标准，上身非常好看，很显身材满意,
衣服不错，大小刚好，服务很好，物流特别快,
刚刚收到了，非常好。大品牌质量就是好。物流也很快，非常满意。,
面料舒服，穿起来挺精神，出汗都不怕吸汗效果特别好，我斤穿大号刚好,
不是纯棉的，但款式很好，大小正好，穿着很舒服。这个价位能买到这样的衣服，非常不错了。,
透气不起球的料子，穿着很好看舒服，还凉快，而且不会皱皱的，男朋友很喜欢呢~,
面料材质非常棒，尺码大小也挺合适的，穿上非常舒服，特别喜欢喜爱。,
衣服收到了，料子很好，穿上特别舒服，版型也很酷，特别百搭,
面料材质：五星好评，非常好！想不到那么快就到了！上身效果：宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买舒适程度：面料舒适，透气，速干,
衣服收到了，尺码不错，穿得很舒服，和我身高体重完全一致，值得购买。,
衣服收到了，质量很好，做工精细，穿上很舒服，尺码大小合适,
上身效果非常的棒，穿着特别舒服，很时尚，还有个性颜色挺好看,
这款衣服穿在身上非常的舒服，版型设计的非常好，特别喜欢它的灵性，这种类型的衣服如果外面加一个西湖也是相当的好看,
衣服收到了，质量很不错，穿着非常的舒服。可修身，性价比很高。,
整体很满意，刚开始显示到手价，结果看了下拼多多也是官方正品元，把这边两件退了，买了一件，价格很快跳到元，收到后对比了一下，一模一样。号牌，材质。应该是一家代工厂做的。极兔这次从泉州来竟然比京东快递早到了两个多小时，出户意料了。,
衣服质量非常棒，穿着非常的舒服，到货速度也很快。内裤。,
上身效果：短袖收到了，非常不错，上身效果特别帅气，很棒。,
超好的一次购物，物价比高，质量好，号码合身。穿上皮肤感觉超级好。满分。推荐购买。,
衣服质量很好，摸着柔软舒服，有型，穿在身上很透气，帅气，喜欢，满意。,
衣服收到了，做工很不错，效果很好，物流配送很快，值得购买，穿得很舒服。,
卖家服务很可以物流也可以，下次还来买别的很有耐心东东也好呢，以后继续光顾非常值，全给可以,
上身非常有型，帅气，布料很好，做工到位，性价比非常高，推荐购买,
恤收到了身材，体型非常棒，非常吸汗，非常修身，穿上之后也非常的舒服。,
衣服质量很好，价格也优惠，非常不错！每年都会在京东上买一些这种衣服，穿着也舒服。,
那就到货速度非常快，质量非常好，挺不错的，我很喜欢也很满意，价格非常的实惠，真的很好看。,
挺成功的一次购物是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单值得买，东西很可以也很值很喜欢,
衣服收到了，一次性买了件摸起来很舒服，期待洗了穿起来的感觉！第一次在京东买衣服速度是真心的快天就到了。快递员也很温馨还特地打电话给我。完美??,
每个方面都很不错，细节处理得很好，而且包装的挺满意的。,
这个衣服穿着真的可以出汗的时候可以吸汗洗完了之后凉那里很快就干了，还有这个很容易清洗，这个料子真的很舒适。,
衣服上身效果非常的好，拖几天前腔做工质感很好，很不错，价格很实惠，真的很喜欢，挺棒的。,
衣服已经收到了，尺码大小非常的合适，做工也非常细节穿着非常舒服，安踏的品牌一直都挺不错的。,
非常的不错，上身效果很好，非常有特色，非常的舒适。穿起来特别精神,
衣服做工很不错，穿得很舒服，很透气，物流配送很快，值得购买。,
关键是价格合适质量看上去挺好，第一次碰到这样的良心卖家以后还来很好可以，速度也快,
衣服穿得很舒服，透气性很强，面料非常的柔软细腻性价比特别的高，真的很喜欢，很喜欢,
非常好，物流也快。质量杠杠的，超喜欢这种料，穿上非常舒服分，多一分给你骄傲。买衣服还是得选大品牌，质量有保障,
质量非常好，穿在身上合适价格时会变得很舒服，做工精致，特别百搭,
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购,
短袖质量非常不错，穿着很舒服，舒适程度很棒，吸汗效果也很好。,
舒适度非常的不错，穿着特别的好看，颜色也挺棒的，特别显身材。,
尺码大小非常合适，穿着也非常的舒服，到货速度也很快，性价比很高，非常的满意。,
衣服的面料非常的透气，很舒适，穿着特别的舒服，打底穿很有型。,
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,
衣服上身效果很好，很不错，做工质量很好，性价比也特别的高，很喜欢。,
面料材质：透气性好一个字，舒适程度：特别舒服吸汗效果：挺好的上身效果：特别帅，老公很喜欢,
很舒适都挺快的，面料材质很好，很有特色。非常的合身。,
衣服收到了，质量很好的，我老公穿着说很舒服，样式也好看，下次还会光顾,
衣服非常的舒适，非常的好，特别的喜欢，大小特别合适，很不错，挺好的,
物流快得很，衣服也好看穿上超合适好看,
很喜欢，收到棒棒的可以祝老板生意兴隆年发发发，卖家的服务态度很可以质量也好，实惠,
舒适程度：穿上身特别的好看，质量也非常的棒，很过关。买的非常划算，性价比超高。,
很好，衣服穿着很清爽，很合身。运动或工作时几乎不粘汗我很满意。,
布料和尺寸如同描述的，很合适！,
衣服上身效果非常的好，透气性很强，做工质感很不错，挺喜欢的。,
面料材质很舒服，穿着特别好，非常的好看，价格优惠性价比特别高。,
短袖已经收到了，面料柔软，大小合适。洗过了不缩水也没有掉色。老公穿上非常合适。,
恤收到了，非常不错，质量很好，商家效果特别帅气。质量，很棒。,
衣服已经收到了，上身效果很不错，穿着非常的合身，性价比很高，很显身材。,
到货速度非常快，穿着非常舒服，颜色很正没有色差，价格也非常的实惠，很满意。,
衣服已经收到了。质量很不错，穿着也很舒服，材质是我想要的，性价比很高，安踏的东西一直都很有保障。已经无数次的回购,
特别愉快的一次购物，质量真的非常不错，材质很好，穿着非常的喜欢舒服,
衣服收到了，很不错，穿着很舒服，做工很好，物流配送很快，值得购买。,
喜欢，效果很好，短袖穿起来真的很不错。特别的完美。真的很棒！,
设计的样式还是比较合适。布料还是好。手感很舒服的。短袖很好看,
宝贝收到了，迟来的评价，上身效果：不错，吸汗效果：也很好面料材质：很舒服舒适程度：透气不闷热身材体型：微胖其他特色：值得信耐！感谢快递小哥，辛苦了,
衣服我老公很喜欢，质量很好，价格也美丽，喜欢的亲赶紧下手吧！,
质量不错，实物与店家所描述的完全一样，没有任何色差，而且穿起来很显皮肤，做工清细价格便宜，值得入手,
衣服质量非常好，衣服的颜色也很好没有任何色差，大小非常的合适，到货速度非常快。,
衣服已经收到了，质量很好，穿着很舒服，价格很实惠，特别柔软的料子是正品,
快递速度非常快，看着非常的舒服。客服态度很好，穿起来很有质感，水洗了之后也没有起球。,
面料材质非常的柔软细腻，吸汗效果非常的好，尺寸大小非常的合适，性价比非常的高。,
上身效果非常好，面料非常的柔软细腻，没有什么色差，物流到货速度也非常的快，非常的喜欢。,
要是穿起来很舒服，款式设计也挺好的风格，裤子也挺不错，衣服没有色差,
刚刚收到，是棉的，质量很好。宽松版的，做工细致没有多余的线头。非常满意的一次购物。,
包装紧密没有破损，时尚大方优雅材质很好，大小合适，穿起来透气性好，柔软贴身满意的一次购物,
用量很好，上身感觉非常不错，尺码标准合适，是我想要的恤，刚好是赶到搞活动时候买，性价比超高，非常划算,
一般般，价格也还可以，第一次购买。,
发货非常的快不错，包装的很好，很点赞，产品特别喜欢，物超所值。你们的二级。,
大小合适，而且做工真的不错，服务很好。,
面料材质：物流挺给力的，第二天就收到了，产品包装非常好。价格也很实惠，恤做工精细。,
面料材质：已经收到了，短袖质量很棒，很不错，非常的棒。,
面料材质：很舒适，透气，上身效果：身高，体重穿的正好身材体型：满意，,
挺合身的，料子很舒服，穿着很舒服,
恤收到了，非常不错，质量很好。上身效果也很棒。非常，帅气。,
衣服上身效果非常的好，价格非常的实惠，尺码大小非常的合适，性价比也非常的高，很不错。,
质量很好，很凉爽，不沾身，不缩水,
这个恤的料子很柔软，做工蛮好的，线头很少，也没有什么异味，价格还实惠。,
整体版型不错，很合适。洗完也不变形,
面料材质：非常不错上身效果：很有型舒适程度：非常舒服,
衣服的吸汗效果非常的不错，到货速度也非常的快，没有什么色差，也没有什么异味。,
衣服收到了，非常的满意，没有多余的线头。,
衣服收到了，吸汗效果特别不错，穿着非常的舒服。特别合适。,
衣服的吸汗效果非常的不错，穿的非常的舒服，上身效果很不错，性价比非常的高。,
尺码大小非常的准确，做工也非常的细，节穿着非常的舒服，性价比很高，还会回购得。,
非常好第二件颜色可以更丰富点修身,
衣服的上身效果真的很不错，面料材质也是我喜欢的。也没有什么线头，真的太棒了！,
颜色非常帅气好看，搭配起来特显皮肤，店家服务态度也很好。质量优良，值得购买的品牌,
真的很好的非常不错，物流非常的快，包装的特别好。,
衣服面料不错穿上去非常舒服又上档次厂家推荐的码数大小很合身老公很喜欢价钱又非常适会物流也快,
衣服的面料非常的好，上身效果非常的棒。穿的也非常的舒服，价格也非常的实惠。,
短袖已经收到了，上身效果非常不错，尺码大小很合适，穿起来非常的舒服，性价比很高。,
价格优惠，颜色也很好看，面料柔软纯棉的，穿在身上很舒服，赶上活动这个价格超级便宜。,
衣服上身效果很不错，价格非常的实惠。透气性非常的好，也没有什么色差，非常的棒。,
穿着特别的舒服，尺码大小非常的合适，面料非常的柔软细腻，价格也非常的实惠。,
尺码大小非常合身，穿着也非常的舒服，非常喜欢，做工很不错。,
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢！超出预期，质量很好，做工精细，满意,
衣服收到了，大小合适，穿着很合身,
产品收到了，真的很不错，穿得很舒服，上身效果很好，值得购买。,
颜色好看，质量很棒，舒适感好！,
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以希望送货速度有待提高谢谢值得买谢谢老板了，物所值,
很好，大小合适，是我喜欢的布料，有需要再会来光顾，衣服洗了，晒不了照片,
衣服穿的非常的舒服，吸汗效果非常的强，也没有什么色差，和实体店上一模一样。,
面料材质：喜欢的面料，买第二件了舒适程度：穿上很舒服吸汗效果：透气,
做工很不错，真的很好，穿的很舒服，款式风格很好看。,
衣服的吸汗能力非常的好，穿起来非常的舒服，上身效果很不错，非常的喜欢。,
做工很不错，真的很好，穿着很舒服，款式风格很好看。,
短袖的质量非常不错，颜色超级正，很喜欢这个纯白的颜色，性价比很高，上身效果非常好。,
不错！衣服很好很舒服，以后还会再来买,
喜欢挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的商品赶快拍下吧商品真的很行，帮同事买的非常行，物流很快,
做工很不错，穿着很舒服，尺码合适，质量很好。,
很好意如既往的支持下去客服态度很可以很喜欢，该店十分诚信友好质量很好的，可以评,
质量舒服，一般~质量就非常好，胜过多的阿迪与耐克了。,
舒适程度：短袖穿着很舒服，很棒的，上身效果才材质不错，特别喜爱。,
上身效果非常的好，舒适都很高，很推荐。,
上身效果很不错，到货速度非常的快，吸汗能力非常的强，面料材质也非常的好。,
短袖已经收到了，质量很不错，穿着很合身，吸汗效果也非常的绑身上效果非常好。,
短袖的质量非常不错，上身效果非常好，棉质摸起来非常的舒服，性价比很高。,
穿着非常的合适，质量也非常的好，给老公买的，他很喜欢，还会继续回购的。,
衣服穿得非常的舒服，上身效果非常的好，吸汗能力也很强。价格也非常的实惠。,
衣服的吸汗效果非常的好，上身效果也很不错，面料材质也是非常的细腻。,
非常柔软，很舒服。价格也很实惠。品质非常好。,
短袖收到了，非常的不错，材质很好，很亲肤,
鞋子衣服很好，和图片的一样，款式很轻松很休闲，样式时尚简单，个人确实比较喜欢。,
衣服穿得非常的舒服，上身效果真的很不错，也没有什么色差，河图片上一模一样。,
上身效果非常的好，面料也非常的细腻，也没有什么线头，到货速度也非常的快。,
衣服的上身效果特别的棒，也没有什么色差，穿着也非常的舒服，还是挺喜欢的。,
面料材质非常棒，川陕非常的舒服，到货速度非常快，性价比很高。,
款式风格很不错，穿着非常那修山，到货速度也非常快，卖家服务态度非常热情，很棒，很喜欢。,
不错，大小很合适，穿着舒服,
衣服上身效果很好。尺码也非常的合适，吸汗效果非常的强，价格非常的实惠。,
质量不错，穿着也很舒服，下次还会购买,
透气吸汗效果很好，穿着舒适，美观大方得体，大牌子质量可靠！,
冰丝质感的非常的不错，上身效果很好。,
所以有又光顾叻，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价以样商品很实惠包装很精美，喜欢,
衣服上身效果非常好，尺码大小非常的合适，透气性也很不错，非常的喜欢。,
物美价廉，完美购物很好一如既往支持京东老客户值得信懒,
衣服收到了，穿着很帅气，特别的不错。穿得很合适，现在购买。,
很喜欢穿这种衣服，因为穿着没那么热。,
到货挺快的，吸汗效果非常的好，特别的喜欢，很有特色，上身效果特别的完美。,
真的很不错，穿着很舒服，款式风格很好看，值得购买。,
面料材质：手感不错是速干的，上身效果：号刚刚好很合适。舒适程度：试穿了不错很丝滑快递也很快晚上下单到下午就送到了。,
上身效果非常的好，穿着非常的舒服，吸汗的力非常的鞋，价格也非常的实惠。,
衣服的面料材质非常的好。也没有什么色差，穿得也非常的舒服。感觉很不错。,
唱的非常的舒服，也没有什么线头，也没有什么色差，和图片上一模一样，真的太喜欢了。,
衣服的上身效果特别的好，面料材质也非常的细腻，吸汗效果非常的强。,
衣服穿着还是挺舒服的，吸汗效果也非常的强。尺码大小也非常的合适。,
这款短袖恤收到了，质量和做工都很好，穿着非常的柔软舒适，适合休闲运动，透气性好，非常满意，感谢商家和快递小哥的服务，发货很便利快捷，谢谢了~,
衣服收到了，质量非常不错，穿着非常舒服，性价比很高。好的。,
真的很不错，上身效果非常好，特别的喜欢，到货也挺快的，非常的满意，和我的身高体重很搭配。,
穿的还是挺舒服的，吸汗效果也非常的强，也没有什么色差，和图片上一模一样。,
衣服很好，号码合适，穿着舒服，颜色很正，价格也可以，不错的选择,
短袖大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,
包装完整，衣服是纯棉的，上身效果很好，舒适吸汗效果非常的好，物美价廉,
衣服收到了。不错，穿着很舒服，吸汗效果很好，物流配送很快。,
衣服的面料材质很不错。穿着也非常的合身，大小很棒。卖家态度非常的热情。,
上身效果：上身特别的舒服，好看，真的买到好货了，比期望的要好很棒的。,
平时运动的时候穿这样的恤真的是超级不错的韩衬，肤色特别阳光帅气的那种，穿上也是蛮舒服的，款式很好看,
衣服的到货速度非常快，已经收到了，上身试穿了一下，版型还是很正的，穿的也非常修身，款式类型是我想要的。,
前天刚买就收到了，衣服质量也挺好，穿出来很舒服,
不错的面料很好的，做工也是特别不错。,
棉质非常柔软顺滑，透气性好，而且穿起来合适，价格实惠，物美价廉，值得推荐,
上身效果蛮不错的非常合适，舒适程度特别高香，效果蛮好的很喜欢这样的恤满意，好评。,
挺合适的，做工也特别的好，值得购买。,
特别不错的，非常的好，真的是很满意，非常喜欢这款产品，物流特别给力。,
产品收到了，质量很不错，穿着很舒服，款式风格好好看，物流配送很快，值得购买。,
产品收到了，质量很不错，穿得很舒服，款式风格很好看，物流配送很快。值得购买。,
商品做工还可以，但衣服太薄。,
效果非常不错，非常有特色。非常的舒适非常的好，真的很棒。,
上身效果：很好看，给商家说的一样，下次还会再来买的,
夏天穿非常的合适，质量也很不错，穿着非常舒服，非常的喜欢，还会继续回购。,
吸汗效果：质量非常好，穿着很舒服，到货速度也很快。,
是正品非常好?，尺寸也刚刚好,
衣服收到了，非常不错，很满意，穿着舒服，很棒。,
上身效果很不错，非常有特色，面料材质很好，非常的舒适。,
衣服性价比超级好，真的很不错，到货很快。非常喜欢。,
在网上看了很多家才下定决心在他家买的，真的很不错，质量很好，没有看到任何的线头。,
颜色很正，没有色差，穿着也非常舒服，到货速度非常快。,
产品收到的做工很不错，真的很舒服，款式风格特别的好看，值得购买。,
做工非常好，细节处理得很不错，非常满意。,
摸着就很丝滑，透气舒适，真的很不错,
短袖上身效果非常不错，穿着很舒服，尺码大小很合身边让内心很棒。,
短袖特别舒服，关键是很好洗，穿着很舒服，版型也比较好看。,
上身效果非常的好，吸汗能力非常的强。面料也非常的不错。感觉非常的棒！,
衣服质量很好，而且穿起来感觉也不错，最主要的是穿上特帅气。这个价位能买到这个衣服太划算了！,
很合身，按正常码买就可以了，我还买运费险，浪费了，质量不错，正品，,
大小非常的合适，物流发货速度也很快，而且这款颜值很高，种类也很齐全,
很好面料材质：很好！上身效果：阳光帅气舒适程度：非常舒适吸汗效果：很好身材体型：瘦身,
做工质量非常好，到货速度也会快，性价比很高，非常的满意，很不错。,
衣服上身效果非常的好，大小非常的合适，透气性很不错，非常的喜欢。,
上身效果很好，很有特色，面料材质很好，很喜欢，到货挺快的。,
衣服的尺码很不错，很舒服，质量很好，包装很精美。,
衣服收到，质量很好，色泽亮丽，试穿一下挺舒服的，物流很快。,
短袖恤衫已经收到了，质量很不错，穿着很舒服，面料材质也很棒，性价比很高，买得很划算，值得购买。,
尺码大小非常可以跑起步来非常的舒适，很轻盈，包装完好，做工精致,
特别棒！喜欢，效果很好，特别棒。虽然有特色，上身效果很好。,
衣服质量不错，穿着很舒服，号码标准，颜色无误差，物流给力。,
柔软舒服，做工精细，穿上大小合适，绝对的正品，发货速度也很快，是一个不错的选择,
大小正好合适，试穿了一下感觉蛮凉快很透气,
面料材质：面料挺透气的，性价比很高，材质不错，非常喜爱。,
夏季新款的非常的不错，新颖时尚，很帅气。,
面料非常好，穿在身上也合适，非常喜欢这个款式很百搭，价位也很实惠，是我想要的很满意,
衣服收到了。质量很棒，穿着。买的也很划算，价格很便宜，比实体店便宜很多，还会再回购的。,
衣服的上身效果非常的好，穿着非常的舒服，透气效果也非常的强。,
衣服穿的还是挺舒服的，面料也非常的细腻，吸汗效果也非常的强。,
舒适程度：短袖收到了，非常不错，尺码标准，面料材质非常好。,
衣服上身效果非常好，投机性很强，面料也特别的柔软细腻。,
短袖收到了，上身效果非常好，穿着也非常的合身，面料材质非常棒，上身效果非常好，还会再回购的。,
发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意,
穿起来非常的舒服，吸汗能力特别地想，面料材质非常的好。就相当于。,
材质非常方便的，很好，穿着很舒服透气。质量非常棒。,
衣服已经收到了，质量很不错，穿着也很舒服，性价比很高，非常值得购买。,
恤衫收到了，非常不错，身上效果特别好，身材体型很般配。,
特别喜欢，上身效果特别好，和我的身材体型也非常的不错，面料材质很完美。,
车工好，面料薄，易干，特别适合出差、旅游穿着。正品。不会褪色。,
大小合适，做工很好，待穿后才能评价舒适度。,
衣服面料很好，穿着舒服，款式时尚,
大小合适，上身效果好，穿起来也非常舒服，非常感谢老妈给我买的这款衣服,
效果很好，特别的喜欢，到货很快，身材体型也非常的完美，真的很不错。,
质量非常好，面料材质很不错，穿着非常的舒服，非常的喜欢，还会继续回购的，值得购买。,
还会回购，非常不错，清凉透气！,
短袖非常的不错，没有异味，穿着很舒服。,
非常的不错，非常都有特色，身材体型真的非常的完美，喜欢，效果很强。,
面料材质：透气上身效果：很好舒适程度：很舒服吸汗效果：还可以身材体型：很完美的一款衣服其他特色：透气性比较好，穿着舒服，看着也顺眼,
大小合适，穿着舒服料子好，不闷，京东快递服务?，很棒。,
非常有特色，非常的好，面料材质也很不错，上身效果特别好，特别喜欢。,
舒适度非常的不错，非常喜欢。吸汗效果也非常棒，做工精致。,
衣服质量非常好，价格非常便宜，面料算是很不错，吸汗效果也很棒。,
衣服收到了，物流配送速度非常快，上身效果特别好。舒适程度：穿着很舒服。,
衣服已经收到了，上身效果非常不错，神马大小很合适，性价比很高。,
上身非常帅气，做工也很满意，面料柔软舒适，尺码标准，透气性好。穿着合适，值得推荐。,
很合身，标准版型的，物流和配送还可以。,
非常舒适的一款上衣，颜色好看很百搭，内穿外搭都很不错，很值得推荐，物超所值,
上身效果：上身效果很好。修身吸汗效果：吸汗效果很好。不会感觉身上粘呼呼的,
衣服收到了，质量很不错，穿着很舒服，性价比和那个那个啥很合适，非常喜欢。,
做工很不错，真的很好，包装很精美，穿得很舒服，值得购买。,
短袖的质量还是很不错的，纯棉的，穿着非常的舒服，性价比很高，非常值得购买。,
担心买小了，回来试一下大小正合适，面料柔软穿着是真舒服，真的很满意,
短袖收到了，穿着非常的舒服，很合身。,
上身效果：穿着很好看，面料材质：衣服质量很好身材体型：大小合适，其他特色：物流快，商家服务态度好。,
穿着非常的舒服，大小也很合适，性价比很高，买得非常的划算。,
衣服非常的柔软。那他说的价格也非常的实惠，下水洗了也不会掉色，也不会缩水。,
面料特别不错，非常的吸汗。做工也特别好，很合身。,
做工不错，设计合理，快递秒到，快递员态度很好,
质量非常好，款式风格非常棒，穿着非常的合适，到货速度非常的快。,
非常好质量很好卖家很有耐心值得购买物美价廉,实惠很喜欢我还会回来的!,,
衣服的到货速度非常快，穿着非常的两块，质量非常棒，吸汗效果很棒。,
衣服穿着非常的好看，质量很不错，上身效果也很棒，性价比很高。,
实惠，发货速度都级棒。发货速度非常神速。，比想象的不错多了。,
恤质量挺好的，出名的尺码标准，穿上非常的合适心情的，摸上去不粘,
衣服已经收到了，上身效果非常不错，穿着也非常的合身，性价比很高，很喜欢。,
面料材质：包装满意，衣服质量感觉不错，穿着舒适透气休闲，颜色也很正，满意的产品,
国货当自强，质量非常好，颜色和图片没有色差，穿上很精神,
上身效果很强，特别喜欢，面料条件很不错，吸汗效果很好，非常的好,
短袖布料柔软，颜色纯正，没有色差，穿着舒服，老公超级的喜欢，值得推荐,
短袖上身效果不错，穿起来非常舒适吸汗，很显身材，而且价格实惠，物超所值,
很好，版型很好看，新买的衣服有些味道，洗了后就没了。,
穿上非常的轻松，透气性很好凉快，尺码大小合适非常的合身吸汗,
衣服上身效果很不错，面料非常的好，表面摸起来非常的柔软光滑,
舒适度非常的好，短袖非常的好搭配。,
面料舒适，非常柔软透气，吸湿也非常好，包装精致完整，穿起来非常喜欢,
衣服收到了，非常不错，非常修身，洗过之后也不会褪色。,
体恤衫收到了，非常不错。穿上之后很修身，大小很合适。,
短袖没有线头，也是很百搭的，款式，面料材质都非常好。,
上身效果非常的好，稀罕能力，非常的想，衣服穿起来非常的舒服。,
颜色很正实物与图片相符，没有色差，而且这款衣服好洗耐脏，特别适合,
上身效果：质量还可以，就是色差跟图上的不一样,
这料子我很喜欢，透气，快干，不起球,
衣服上身效果非常的好，物流配送很快，包装也非常的完整，性价比很高，很不错，真的很喜欢。,
衣服面料很好，没有色差，质量也超级的棒，穿着特别舒适。,
衣服质量很好，质感舒适，穿起来合适，绝对的正品，京东购物就是满意,
卖家发货速度也是蛮快的，上身效果很好，很合身的一款，面料，很柔软非常不错，满意极了,
快递速度非常快，穿了特别的舒服，吸汗效果特别棒，很显身材哦！,
很好的东西，物流很快，质量也好！不错！,
面料摸着也非常舒服，到货也特别的快。做工很不错，也没有色差。,
宝贝质量很不错，吸汗性强，布料很柔软，跑步时不沾身，很舒服。,
收到了，质量很好，全棉的，老公试一下，穿着很舒服，码数也标准,
短袖收到了，质量很棒，穿着也和合称，性价比很高，吸汗效果非常好。,
衣服不错，穿着很舒服呢，很好，价格很实惠。,
衣服收到了，穿得很舒服，上身效果很好，物流配送很快，值得购买。,
衣服收到了，非常不错，很满意。颜色很喜欢，价格也很实惠。,
尺码大小合适，物流速度快，价格实惠，物超所值！,
衣服上身效果非常的好，穿着非常的舒服，吸汗效果也非常的棒。,
衣服质量非常好。面料非常好。摸的很舒服。下次还会再来买好客服服务态度非常好。质量好,
衣服的吸汗能力特别的强，穿得特别的舒服，上身效果特别的好。,
衣服的上身效果特别得好，穿得非常的舒服，吸汗能力特别的强。,
衣服的面料材质非常的棒。穿着也非常的舒服，透气感非常的好。,
衣服的吸汗能力非常的强。看来也非常的舒服，也没有什么线头。,
短袖收到了，非常不错，很棒，价格实惠。吸汗效果也很不错。,
衣服的尺码很不错，穿的很舒服，款式风格很好看。,
产品收到了，尺码不错，很舒服，款式风格很好看，值得购买。,
衣服质量还是可以的，码数是标准的，很满意的一次购物，衣服穿上以后很合身，下次还来你家,
衣服质量挺好，穿着也很舒服，尺码刚刚好，建议买的时候按自身条件,
短袖收到了，非常不错，价格实惠，颜色很好看。穿着很舒服。,
短袖质量很好，面料舒服，上身好看，尺码合适，做工精细好评,
挺好的，穿着很合身，质量也不错,
很不错，特别的喜欢，非常的好，上身效果很好，特别的喜欢，非常的舒适。,
恤衫收到了，非常不错，非常吸汗，身材体型非常般配。,
恤衫收到了，非常不错，比较修身，穿了之后也很帅气。,
款式特别好，穿着很精神，面料也挺舒服的，国产越来越好了,
很透气，干的也很快，可能是我太胖了，码感觉小点,
穿着特别的舒服，质量也挺不错，很喜欢这个款式。颜色特别的棒。,
第二次购买了衣服很满意大小合适是正品和实体店差不多,
上身效果特别好，特别喜欢，吸汗效果很好，到货很快，身材体型很完美。,
上身效果：短袖恤收到了，质量很好，做工精细，穿上很舒服,
面料材质：很好身材体型：合适其他特色：纯白很时尚舒适程度：舒服上身效果：合身吸汗效果：很赞,
很不错，上身效果很好，非常的喜欢很棒，很有特色。,
上身效果：中考考试已经试穿舒适程度：非常舒适其他特色：非常轻,
很好看的衣服，刚好合身。穿起来很舒服，跑步出汗不粘肉。,
针脚做工都很好，面料很舒适，穿起来透气柔软棉质材料，买到相当满意,
行物有所值快递也很可以呢是以次实惠的购物的确收到一件很好很喜欢的商品，还算可以,
很不错的一次购物，面料材质：很好。,
买来跑步时穿的，非常的不错，吸汗效果很好，很喜欢。,
到货速度非常快，穿着非常的舒服，吸汗效果很不错。很满意。,
特别喜欢，效果很强，价格特别合适，面料材质很好，非常有特色。,
做工质量非常好，穿着非常的舒服，性价比很高，非常的满意。,
衣服上身效果非常的好，做工质感很不错，物流配送很快，价格很实惠，很喜欢。,
非常的好，非常的舒适，特别的喜欢，上身效果很好，真的很不错。,
很好质量，试穿着下次买大一码比较好些。,
大小非常合适。做工也很不错，客服服务态度很好，推荐的尺码很合适。,
上身效果：非常好，面料材质：百分比聚酯纤维舒适程度：还不错吧，这个价格吸汗效果：比较吸汗,
超出预期，质量很好，做工精细，满意真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,
舒适程度：舒适度非常的好，很不错的短袖，穿着很舒服，价格实惠。,
衣服上身效果特别好，真的很喜欢，期刊效果很强，非常有特色。,
是正品哦，非常喜欢哈哈，很清透，不贴身，舒服，面料很不错,
衣服上身效果非常的好，物流到货速度很快，包装非常的完整，没有破损的地方。,
舒适程度：舒适程度非常的高，血穿着真的很棒，特别喜欢。,
上身效果：还不错哦，穿着很好看舒适程度：面料很舒服，很透气，不闷,
衣服收到了，面料很好，穿上很舒服，版型很好看，特别喜欢,
上身效果非常的好，面料质感很强，物流到货速度很快，价格很实惠，真的很喜欢。,
面料很好，而且做工也是特别好的。,
不错，非常的喜欢。收到货与挺满意的。价格实惠。,
衣服质量非常好，非常有特色，质量非常不错，性价比非常的高。,
做工很好面料材质：非常透气上身效果：很修身舒适程度：舒适吸汗效果：良好,
穿起来非常的合适，外观也非常的帅气，非常的百搭，非常的喜欢。,
挺好的，也真的非常满意，也是不错的产品，非常喜欢。,
非常的不错，上身很百搭，质量不错。,
衣服收到了，非常不错，款式风格是我喜欢的面料，材质非常好看。,
面料材质：手感很好，亲肤感好。上身效果：简洁大方。舒适程度：点赞????????吸汗效果：非常好。,
还是很不错，穿着非常的舒服，到货速度非常快，非常的满意。,
温柔细腻的布料，迷你的安踏，很漂亮。尺码标准，刚刚好，非常舒适。价格亲民，值得购买。,
衣服收到了，非常不错，吸汗效果特别好。穿着很舒服。,
面料材质：面料材质：面料柔软，透气性好吸汗效果：特别吸汗上身效果：上身好看,
穿着很合适，洗过也没有掉色，面料非常好，没有线头。,
衣服，品质感很好，上身效果好，挺喜欢的，颜色也超级好看,
质量不错，面料比较有质感，上身效果很棒，穿着很舒服，,
物流很快，衣服是正品，穿起来很舒服，版型，面料都很好，价格实惠，值得购买,
衣服穿得非常的舒适。西汉效果也很不错，面料也非常的细腻。,
质量非常的不错，给男朋友买的，穿着特别的好看，非常的显身材。,
衣服的材质面料非常不错，上身效果也非常的棒，穿着很舒服。,
质量非常好，到货速度非常快，穿着非常的舒服，面料材质很不错。,
体恤衫收到了，身材体型非常不错，上身效果特别好，很棒。,
短袖收到了，穿上非常好看质量没的说，正好搭配裤子买了一套，下次还会来的,
℃服装价格低质量好！大人孩子都适合！很好很满意！！！！！这件衣服是给孩子买的，孩子斤穿这号挺合适的，好像稍微大了一点点，不过小朋友身体长的快！分享一下希望可以帮助到大家！也希望℃可以出更多更好的商品！,
穿上冰凉凉，很舒服，特别适合这个季节,
孩子当校服穿，舒服透气还不热，清洗方便。超适合学生，好穿不贵！物超所值！,
衣服已经收到了，和实体店买的没什么区别，价格也非常的实惠，穿着非常舒服。,
上身效果特别的好看。非常好，大品牌值得信赖。,
衣服质量很好，尺码标准，面料很不错，穿上很舒服，满意！,
非常不错的一款哦，衣服面料特别舒服，而且要摆得好看，太喜欢了,
衣服收到了，非常不错，特别帅气。舒适程度：穿着也很舒适。,
很不错，上身效果很好，很喜欢，面料材质很好很有特色。,
质量非常好，大小很合适，性价比很高，买的很划算，面料材质很棒。,
面料材质：穿上很舒服吸汗效果：出汗了看不出来,
面料材质：透气凉爽上身效果：合身舒适程度：非常舒服吸汗效果：正常身材体型：合体,
材质很柔软舒适，大小刚刚好，很舒服，价格又实惠，很值得推荐是正品,
面料材质非常抱穿上身特别的帅气，舒适程度也很好，简直爱了，爱了。,
很喜欢衣服质量很好，穿在身上很合适，尺码标准特别合身，面料舒服又柔软,
衣服收到了，质量很好，这个价格买到真的是超级实惠呢，面料舒服又柔软很喜欢,
商品还可以，就是有点大，客服推荐的是正确的。,
物品和图片一致唉，很喜欢哎，物流速度快！一次愉快的购物,
衣服质量非常好，喜欢，穿着舒服。,
产品收到了，真的很不错，穿的很舒服，款式风格很好看。,
很不错，非常的好，特别的喜欢，上身效果很棒，吸汗效果很好。,
很不错，非常的好，特别的喜欢，上身效果很好，真的很有特色。,
衣服的面料非常的好，吸汗效果很强，特别喜欢，非常有特色。,
衣服收到，穿着合适，质量很好，商家发货及时，京东快递一流服务，五星好评。,
做工细节真的是不错呵，特别的舒服的，价格很合适，特别好。,
短袖衬衫已经收到了，上身效果很不错，穿着很服帖。非常的炫身材。,
恤受到了，非常不错，质量很好，上身效果特别棒。非常，满意。,
面料看起来不错，整体还是挺好的，穿着非常舒服，值得购买。,
做工质量非常好，穿着非常舒服，性价比很高，非常的满意。,
面料很舒服，大小也很合适。好评,
衬衫质量很不错，穿着也很舒服，吸汗效果很棒，性价比很高。,
做工很不错，穿着很舒服，质量很好，物流很快。,
衣服穿的非常的舒服，上身效果非常的好，稀罕的力非常的强,
给老公买的，质量还不错，很舒适，运动起来很方便，总得来说很方便吧！,
质量还是很不错的，穿着也非常舒服，到货速度非常快，非常值得购买。,
非常好，非常有特色，上身效果很强，很棒，非常舒适。,
面料材质：找了很久，就想要这种面料舒适程度：穿上很舒服吸汗效果：出汗了看不出来,
物流快，晚上下单，第二天收到。衣服质量很好，很合身，大品牌底价格。,
很好看！非常清爽，穿着也舒服，价格不是很贵，买了一件再来一件给爸爸！,
货已收到。物流给力，昨天下单今天就到了。衣服很漂亮。,
质量、颜色、款式都很好，确实物超所值。可惜买小了一号，打算过段时间再买一件大的。,
材质非常好，面料材质很棒。穿上舒服，到货速度快，满意。,
衣服的上身效果非常的好，吸汗能力非常的强，性价比非常的高，价格非常的实惠，非常的喜欢。,
舒适度特别的高，长的人还舒服才是很棒，很透气,
材质很好，上身也挺好看的，穿上特别舒服。物超所值。,
衣服质量非常好，上身效果非常好，穿着非常修身，性价比很高。,
很不错，很合身！快递小哥投递错了。电话联系后，直接送到家里来了。很贴心，点个赞,
一下子给家里人买了两件这个短袖，京东送快递一直很快，衣服质量也很高，穿的很舒服，家人很喜欢，下次还继续来买。希望继续加油。,
质量挺不错的，到货速度也很快，性价比很高，买的很划算，比实体店要实惠很多恨，值得购买。,
非常的舒适，很好搭配，物有所值。,
舒适程度：舒适度非常的棒，穿着非常的好看，喜欢的短袖。,
舒适程度：短袖真的很不错，到货很快，价格实惠，超级棒。,
面料材质：非常好上身效果：柔软舒适舒适程度：非常舒服,
做工非常细节芝麻大小很合适，穿着也很舒服。质量很不错。,
是纯棉的，穿起舒服，手感也好，是正品的，孩子说穿起来很舒适的感觉。,
物流速度快，客服挺热情的服务周到，收到货特别满意，材质很好，穿上舒服。,
款式设计简约时尚，穿上身特别的漂亮，做工走线都很整齐。,
衣服穿起来非常的舒服，吸汗的力很强，价格很实惠，真的很喜欢。,
退换货还需要自己承担费用,
质量一般，和描述的不一样,
这次买的跟上次不一样，实物跟照片不一样，,
发一件给我，退货要我两件，还要收两件运费,
没收到货就被签收了，问了也不给结果。,
质量一般，只能说不值这个价,
售后服务服务不是那么好，必须去吹他，他才处理，,
面料材质：差劲！没有实体店里的东西面料好,
这哪是冰丝的。明明是涤纶的吗。不值这价,
尺码偏小，退换货还要买家出运费,
刚买的短袖，第二天就降价。,
没有站在客户的立场考虑！,
买了两件，收到一件！什么鬼！,
安踏做工这么差，还是便宜是这样的吗？差差差,
衣服上面有粉色的印记,
价格比以前高，质量差太多了,
为什么收到之后上面就有油？是别人退了从新发的货吗？,
衣服不吸汗，洗干净了都有异味的！,
衣服不好，上当了，看不出来哪天能到的快递,
以后选择衫还是选择正装的品牌吧,
退货麻烦！竟然自己选择的！扔了也得自己买单,
衣服大了不给退也不给换，一个售后服务了几天了还没解决问题，,
尺码不标准，还收我换货费;;,
挂羊头卖狗肉买的朋友看好先,
质量差，感觉不是安踏的质量；开始怀疑是否真品了。,
这裤子质量十分不好，有一个洞。,
感觉不是正品，洗了之后就缩水了,
这图标像贴上去的，洗洗会不会掉？安踏就这样？,
也就那样吧！一般般！不会再买第二件,
面料材质：布料差舒适程度：像蚊帐吸汗效果：不吸汗,
没有收到，也不知道怎么产生的订单。稀里糊涂的,
衣服显老，大家都说二十多岁穿着像四十多岁,
衣服白色衣服?些脏,
身材体型：比我身上穿的安踏尺码大一码可却小了穿不了退了,
不知道什么原因在官网上找不到货号，怀疑是不是买到假货,
都是反的，山寨还是正品自行判断！,
异味，面料质量差，没型,
擦亮眼睛不是京东自营，尺码偏小，质量不咋地，调换还得自己付邮费，,
衣服穿着不透气，好热,
质量比较差，都没挂钩就出现起丝了，比较透,
面料材质：不行上身效果：并不好看舒适程度：穿着倒是挺舒服,
号码小了，换货没换还是原来的号码，收到内外双层包装内包装已拆开的,
售后服务差，特差？,
商品质量差，没穿就起皱了,
衣服号不准，做工一般，料子偏硬！,
质量还可以，就是颜色要白给灰，快递太慢，追了好几回才发过来，刚好天收到包裹,
这衣服领口开没那么深，图片是三个纽扣，实物是个纽扣，,
穿上好,材质感觉像多岁的男人,有点老气.,
以前买过同款衣服，质量都还可以，但这是什么意思？别人穿过的在卖？,
我拍的是结果发给我的是码。就这不负责任的工作态度，我不建议大家在这家买。而且包装简陋，是不是正品我还怀疑。,
我不知道是衣服质量差，还是检查人不仔细。话不多说上图。一次没穿就这样。客户态度还差,
我在两家店买的相同品牌相同款式相同号码大小，黑色人家京东自营的，蓝的你家的，居然比人家小一码，真可以,
先不说质量好不好，图片上面的衣服和我买收到的货完全不一样，几十块钱的衣服想退又嫌麻烦。,
才穿几次，这质量;;,
面料材质：偏薄，偏硬，没之前买的好，京东配送误导人以为退货包邮，差差差,
颜色有所差别！不是修身版！几十块钱的衣服也差不多是这样的了。,
第一次在京东买到不满意的东西，感觉有点小，穿上去不是很舒服，,
脱毛，洗了之后穿一次。全身都是黑色的毛毛！,
从来没有买过这么假的衣服，穿在身上掉色又脱毛，身上一身黑，没有第二次了，差差差，,
衣服不行，身上出汗粘的都是衣服上的绒毛，黑色不能要，,
不是，一个链接买了两件衣服。结果两个衣服一个是从河北廊坊发的货，一个是从福建发的货。结果到货后两件衣服材质还不一样。衣服还有异味。,
面料材质：和之前买的材质有差别，第一张图是刚刚买的第二张图是之前买,
请问褪色，这是应该有的吗，，，有质量问题，,
面料材质：和之前买的材质有差别，第一张图是刚刚买的第二张图是之前买的,
到现在已经好几天了，商家寄存地址了，现在商品显示签收但是我并没有收到货，也不知道快递在哪，问他就一直拖时间，拖了三四天了，找客服总是爱答不理，,
一百多的衣服居然没有别人三四十的包装的好真的是服了,
洗了三次就成现在这个样子了，全起的断线头，前后好几处，这衣服跟一次性的了,
一言难尽，就知道网上买的照片好看，拿到手质量款式让人，，，唉~,
不知道是不是假牌子，叠都没叠就随便装进去，都皱巴巴的，不建议大家购买,
这衣服拿到手的时候就被拆过包装了，衣服封装袋直接少了一块，衣服稍微偏大，这是发的旧衣服吧。,
东西收到了，质量也可以就是漏发了，联系客服说要吊牌什么的，提供不了也没补发,
用料超差，尺码舒适度更甚，不值元的货,
长时间收不到货，商家不退款，态度不好，经过京东客服多次调节强制退款，希望大家谨慎购买以免不必要的麻烦,
面料材质：材质不用说了假货穿在身上掉色上身效果：尺码不对偏大退货时还需要买家自行承担运费吸汗效果：不咋滴,
同一款产品不同的质量，第二件质量差的要死，包装打开还是烂的，退货自己花运费。呵呵,
感觉一般，掉牌上也没有写面料材质，不会是假的吧以后还是买京东自营的吧,
面料材质：不咋得，居然不散热，更别说吸汗了，穿上就感觉不得劲，明显料子不怎么样,
什么辣鸡玩意？不合身，退货还麻烦，码数跟之前买的那件一样，结果差距是真大。脑壳没长包的话，就不要交这种智商税了。,
质量跟块的一样。退货还要自己出钱没必要购买，只是买回来了退还要自己花块就没退了。不然早就退回去给他，去购买的了,
面料材质：买过一件白色，和一件灰色，两件材质都不一样，客服，灰色就这样,
发回来没检查，也十几天没穿，今天穿的时候衣服右边肩膀有二个洞，联系售后不管，,
尽管仿的很像，但还是假的！,
货不对版，严重怀疑欺诈行为,
千万别买。找客户。没人鸟的,
质量差，店家服务真差劲,
真垃圾，一个星都不想给，店家,
外面卖的地摊货！拿到这就卖！假货,
面料材质：质量极差，没穿就毛了,
太差了，还不如块钱的地摊货，,
穿两次就起球了，垃圾产品,
面料材质：差，还有严重气味,
质量非常的差刚刚穿就这样,
质量太差，店家服务态度差。假货,
上身效果：垃圾玩意，穿上完全不一样，垃圾,
垃圾，还不给退，已投诉拿回钱，大家别买。。。,
太透明了，感觉能漏点，穿出去很尴尬。,
手感太差，和油布一样，不值得购买！,
上身效果：版型太差，跟路边买的秋衣一样,
产品不符合，还小了，失败的一次购物,
假货，衣服还要起球！地摊货都不如。,
质量太差了，做工也不行都做错了。,
垃圾东西客服态度极其恶劣,
什么逼玩意，放快递公司一个礼拜还给我退回来没换,
面料材质：面料恶臭，褪色严重！！！,
垃圾东西，里边穿着磨肉，外边还起球,
垃圾，上身效果短小，奇丑无比！,
很差千万别买，申请退货经过一个星期了还没消息。,
质量很差，正么把你们的牌子货搞得这么差,
衣服穿着痒不舒服，很让人失望?,
没有吊牌不给换什么垃圾玩意,
衣服号小，料子也不好，差评,
新衣服就有刮毛起球的，什么质量嘛，这么垃圾,
垃圾，透明的，还不给退，已投诉拿回钱，大家别买,
不但衣服垃圾卖家也垃圾店不也是垃圾。退個貨還要自己付運費，,
质量差，而且不按我指定号下单，而且退还收快递费;;垃圾厂家,
下手，没过几天就，降价太快，快递也慢的要死,
衣服质量很差，手感也不好！上当了！,
面料材质：我要的是棉质面料，你给的什么垃圾货给我,
面料材质：圾产品，大家不要上当假货，才穿一天就起球,
京东的东西太坑人，价钱高，质量差。我真的很想骂人了。,
面料很粗，不像正品，的不行面料材质：。。,
太的宽了，根本都穿不了，号的,
垃圾，一星都不想给的。,
商家服务态度太差了。,
太垃圾了，给客户的，东西少换一件也不说处理，没见过这样的店,
非常不满意，应该是假牌子，面料和图片介绍的都不符，大家不要上当,
垃圾中的垃圾，块的地摊货，上身效果：不是棉的，最差的料！,
差评真的好差劲?穿第一次在洗一次两个概念还容易勾丝太薄了花几十块钱真心不值,
太垃圾了，给客户不处理问题！货物收到没给换货回来，没见过这样的店,
质量太次，穿一天外衣，一脱外衣居然起毛了,
质量太差了跟图片根本不一样千万不要买买了后悔商家还不给退一星是给快递的,
差评，衣服上有起丝。,
这包装也太草率了吧，好歹也安踏名牌，真假不知道，跟地摊货有啥区别。,
包装简直了，太差了，让你的心情瞬间对商品不喜欢，差评,
很常差一件衣服来回半个多月了还没处理好还不给退换安踏牌子就砸你们手里假店,
太差了，什么棉的就尼龙货，看着都廉价，市面上也就块钱的事，发现京东是越来越不靠谱了,
垃圾！衣服一点都不好！才穿了一天就起球,
有一股劣质材料的臭味，手感也很差，不值这个价,
可以说是垃圾，大家不要上当受骗。,
这是我最后一次在京东买服装类的东西这衣服质量还不如那种通通十元店的好，垃圾的不能再垃圾，一般都不给差评，实在是忍无可忍了,
偏小码数，质量非常差，和外面摆地摊的质量还差差差,
一点都不舒服，材质硬,
面料材质：假货假货上当了，老铁不要买他的东西，我拍三个十，发的小号，我懒的退货麻烦,
不要相信这家，什么天无理由骗鬼去吧。一件衣服亏块钱。垃圾,
这家是骗人的，我买了不合适，寄回商家找理由拒绝换货，到现在都没有把货寄回给我,
安踏衣服质量真差，不如三流品牌，而且换货退货需要自己出运费，真心大家不建议买安踏，不是恶意诋毁，你们不信自己买一下就知道了,
很一般的一次购物。不是那么满意。面料材质：不理想,
码数太大了加小码的跟大码的衣服一样，完全就是被骗了,
在京东购物的第一次差评送给你！衣服小了一号。我那个牌这个号码刚好你家的为什么就小了？要换货运费块，这件衣服值几个钱？,
不是正牌，也不是纯棉的，是尼龙的，穿在身体不透气，非常热,
印花比地摊货还垃圾，硬邦邦的就像胶纸贴上去的，袖子也皱巴巴的还要自己熨,
实物和图片完全两个概念，图片看着像岁的人穿，实物岁人穿，给力啊,
店家售后服务特别特别特别特别差，家人也买了几件衣服，就试了一次拒绝退货，说是领子脏了，明明寄来的时候就是这样的，而且拒收也不提前联系，明明就是自己货品的问题，而且丝毫不在乎给差评，既然这样，那只能给客观差评了。,
真垃圾，衣服才穿次手洗就这样了，衣服起球，而且洗了下面起条，，其他衣服都不这样就你俩衣服这样，吗,
质量真的不咋地，同样用完红包价格一样的，就没有别的牌子质量好，摸着也不如别的舒服，真的很失望,
投诉今天的售后，服务态度非常差，超级差，衣服尺码不正，质量差，买了后悔，大家千万不要买。,
唉！吃一堑长一智吧，网购衣服真需谨慎。那些刷好评的都怎么好意思刷的？人心，太可怕了。,
上身效果：垃圾舒适程度：不舒服吸汗效果：不行面料材质：差劲其他特色：掉色身材体型：不匹配,
很垃圾，块白花了！,
新衣服就起球。还不如人家块件的虽然人家的质量差点容易掉色但是也不至于买回来就跟人家穿过的一样起球。客服态度也不好。差评没得说。,
质量很差，尺寸也严重不对，这根本不是安踏。关键是你要想退换还要自己出运费,
穿在身上很不舒服，皮肤痒痒，实物与照片不符。穿在身上显得格外胖,
元买的安踏，如同地摊货。劣质到质地比较硬，透气性差，穿一次不想穿第二次，所以今晚干脆花元买一个地摊货穿,
:衣服材质是纯化纤的，手感非常差；:言而无信，承诺天内无条件退货，当我要退货时，商家说要我承担运费。真坑啊！,
买到假货了，很薄，跟地摊上一二十块钱的差不多，垃圾得很,
面料材质：料子太硬。价格太贵，地摊也就是快的。,
商品真垃圾，和图片差太多。质量真次。五十的东西。路边摊货。,
没有想象中的那么好，还有这安踏的售后确实是麻烦，一星期买了三件不同的颜色，既然给我发个一样的颜色，售后慢的要死,
这衣服，我也是醉了。快递一拆，我就拿去洗，，衣服一干一看，脱毛。差评没毛病老铁，,
非常差，才穿了次发现这个衣服，不知道为什么会突然多了很多黄色斑剂，前后都有，洗都洗不掉，再也不买了垃圾。,
这质量我也服了，回来我拆开包装，试穿了一下衣服看合适不，试玩还行，然后就丢洗衣机里面洗了，洗完之后，妮吗竟然标志洗掉了！不会再让你坑我第二次了！,
衣服真的不咋地一看就是假货。料子特别不好谁买谁上当,
买回来一直放着，今天打开一股子狐臭味，跟有人穿过一样，不是新衣服的味道，就是狐臭味，你们懂么？,
色差大，完全不一个色系，实物深暗，退回还要自己付运费，想想还是算了。质量也很一般，那些好评的，估计是托，要么就是睁眼说瞎话！自己骗自己！,
衣服质量非常非常差布料非常非常差，比地摊上元的衣服还差布料穿起一身都不舒服非常非常差没法穿这个衣服,
这材质，大家还是不要上当受骗了，去实体店吧，这个挂羊头卖狗肉，材质非常一般，败坏安踏名声！,
同一个地方买的，产品差别太大了，而且借口还一大堆，要手感没手感，要质量没质量，太垃圾了。要注意哦，不要上当了，友友们。,
必须差评，差差差！我给老爸买的衣服，回来拆开包装后摸摸不是棉的，立即装起来准备退掉，我都没有回老家送，随即又买了李宁牌子的，本想是退款成功，可过了整整一个月多，月底，平台什么白条通知还款，我还纳闷，衣服退掉了还什么款，才知道衣服拒收了，理由是脏了！我都纳闷了，衣服试都没试，怎么会脏哩！肯定是找理由不想退罢了，但时间过了这么长时间了，怎么说得清楚哩！问题是东西应该原路返回，东西呢？经过次打电话才知道衣服在泉州的快递站，又付了一次快递费，这个东西千辛万苦的又回来了！想买的亲们注意了，这个店衣服如果不满意，你是退不掉的!随便一个理由，并且来来回回的运费又买一件衣服了！网购这么多年了，从来没有差评过！这次网购真是失望至极！,
差评、差评、我买了两件恤，一个白色，一个黑色，买回来衣服很好，第一件黑色的到的早一些，我还给了他们五星好评，可是穿了天后出现严重的质量问题，抽丝很严重，客服告诉我他们发货时没问题，是我自己的问题，我想问一下良心店家，我就穿了、天，而且夏天的衣服都是手洗，怎么会出现抽丝这么严重，难度不是你们的质量问题吗？还有就是我刚刚投诉是时候把衣服脱下来拍照，一脱一穿又增加一处抽丝，我不知道是我的原因还是你们产品质量的问题，我不要求退货，我就要你们一个合理的解释，过分吗？,
这家衣服质量太差;我卖了才穿一次，袖子掉线，不知道昆什么布，上面一层掉了就变成沙了,
面料材质：本来我买了一件白色材质感觉挺好的很轻也透气就给我弟买了一件黑色结果黑色的材质真是不敢恭维摸起来和塑料纸一样穿在身上超级难受跟针扎一样就因为颜色不一样导致这面料差别这么大请仔细看看这两件不同颜色衣服的纹理就能看出来用料的区别了。消费体验极差超级差,
衣服质量很一般，当时不知道穿多大，给客服报了一下我的身高和体重，客服让我买号，买回来简直就是穿不了，小的一塌糊涂。并且客服的态度很差，根本就没有热情，衣服买小是客服的责任，不承担运费，说都是我自身造成的损失，让我自己承担！其实运费是小事，这种态度真的是太令我失望了。安踏还是属于品牌类服饰，怎么会有如此差的客服。希望他人引以为戒，小心踩坑！客服令人太失望！,
总的说：无语，买个受气客服服务比较差，爱理不理，回复=复制粘贴。快递裸奔，疫情期间没有保护包装，收件请备好一瓶大酒精消毒产品严重，严重缩水，上下左右所有误差均=缩水-厘米，不知算不算偷工减料。质量不是一般的差，比想象的超薄,
这是我买的第一件会掉色的黑色衣服！,
面料材质：呃，以后应该不会再买安踏了！,
其他特色：这码数不合适,
面料材质：差吸汗效果：差,
上身效果：很富士康工作服似的,
地摊货，最多值十块，大家一定要注意，懒得退面料材质：垃圾,
上身效果：自己看看领子多大？你们见过这么大领子的衣服吗？,
面料材质：晴纶其他特色：有柴油味,
十块钱买了个三十多块钱的衣服，谁买谁后悔。,
垃圾衣服，退货还要自己付运费，,
感觉是假货，跟实体专卖店的有差别！,
太透了，下单小伙伴提前看一下,
是新的衣服吗？怎么会有赃东西在上面呢,
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾上身效果：垃圾垃圾垃圾吸汗效果：垃圾垃圾垃圾身材体型：垃圾垃圾垃圾其他特色：垃圾垃圾垃圾面料材质：垃圾垃圾垃圾舒适程度：穿难受垃圾垃圾垃圾,
一眼假，布料极差,
不大厚道的商家，，，，，，,
面料材质：质量很差,
其他特色：垃圾垃圾,
以后不想在买了,
上身效果：退货不给退,
这质量是非常差,
面料材质：质量比较差,
买回来的新衣服是脏的，谁敢穿？,
两个字，难看果然不能买促销东西,
不想说什么自己看吧,
垃圾一星都不想给,
不是我想像的那款,
质量不行，退货处理,
衣服有一股子汗腥味,
穿了一两次，变形了,
一次性买了两件，衣服材质不一样。。,
布料差，不透气，热,
比地摊货还不如,
衣服质量差什么布料,
衣服质量那么差，买假货的吧！！！真是无语;,
面料材质：不光滑,
你这衣服上有别的颜色在上面,
图片与实物不符，客服说以实物为准，欺骗,
发烂衣服不退换,
质量不好太薄了,
穿起来了没有小了,
感觉就不是正品安踏,
买四件坏一件说补五元，我差你的五元吗。这服务态度,
的衣服那么长什么鬼呀我去感觉穿了两天越来越长了,
这个质量也太差了吧。,
面料材质：差吸汗效果：没有，穿上感觉更热了，质量一般,
难看，质量一般,
领口都染色了，,
有异味，洗不掉,
一样的衣服！布枓不是一样的！商家！！！,
说好的冰丝呢？？？,
您没有填写评价内容,
没收到货，退货无效,
一般不评论，拍个东西下来，说件。到货后说件，件是物流，都怪自己买东西不看，看来果真是道高一尺，魔高一丈。,
其他特色：有线头，拉一下就成这样，对安踏的东西有点失望了现在,
此用户未及时填写评价内容,
面料材质：差得要死，跟以前麻布一样,
此用户未及时填写评价内容,
差，质量一般。,
掉线，穿了五天,
此用户未及时填写评价内容,
售后服务很差！,
以后大家要多留个心眼，不要像我这样听到卖家的建议买了，买的衣服小了、退换还要自己承担运费,
图片展示的跟实物不一致，实际上是半透明的，退货还要收运费，自己的东西不一致为什么让消费者买单？谨慎下单！！！,
最垃圾的一次购物收到就发现有处起套的地方联系客服说第二天刚处理结果第二天没回信息第三天问竟然给我拉黑商家大家千万不要上当受骗你奶奶的,
垃圾的衣服，是别人穿过的，这家店建议拉黑。简直是污染京东.这类商家会让京东丧尸自己的客户，建议买家以后不要选第三方，体验感极差不如。。。。。。。。。。。。。。。。。,
无话可说！发过来皱皱巴巴的！看图片客服态度！真心黑店！还不如拼多多呢！,
俩个月。就掉色,
内包装袋直接坏的衣服也刮丝了申请退货客服说有污渍影响二次销售返回你家衣服有质量问题还能二次销售？！！！最差劲的一次网购经历,
是新衣服吗，怎么会有污渍？按你们推荐的号码选购的试穿不合适，还比较透，像地摊货，退货还让自己拿运费，售后服务太差，最的一次购物。,
商家说这衣服用吹风筒吹不会烂的，我用吹风筒一吹就烂了??大家看看我发的图片吧，劣品啊。不知道洗了会不会褪色，还有很多线头呢,
垃圾，本来对安踏的商品挺喜欢的，但这次购物很失望，衣服的质量的确还不错，但缝线都偏到正面了，询问客服居然告诉我有点误差是正常的不影响穿着，我就想说这是一点误差？本来想着网上购物嘛肯定是有好有坏的，于是就申请退货退款了，没想到更的是居然没有运费险不给报销运费，花了衣服六分之一的钱给退回去之前网购退货的时候要么有运费险要么联系客服报销运费要是个人原因不报销很正常，可这因为质量问题还不报销就过分了吧?,
大家不要买这家安特以前多可以，说好可以退商家叫我打京东客服客服叫我问商家，现在升级版难看衣服偏长偏大而且衣服质量非常差,
面料材质：太差身材体型：尺码不标准，买个码的穿着很大，跟大码一样舒适程度：穿着不舒服,
这家店的东西不行，下单的小伙伴请慎重！如此神操作！真心佩服得不行！挂掉纱的地方拿胶纸贴住！这样的员工请老板给他加工资！今天下午把收到的货拿清水过了一遍，拿到太阳下晾晒的时候整个看了一下，发现衣服后下摆位置有块斑一样东西，翻开一看，原来是胶纸！而且旁边有挂掉纱的线头，再撕开胶纸一看，挂掉纱的地方又多了两个。才明白万能的胶纸是遮瑕疵的?这是什么神操作！找了客服，客服又转到售后！售后态度极差，而且理解力也差！不问缘由，只是一再强调;这边无法核实;！好吧，这锅我背了！,
我明明有写清楚，麻烦店主帮忙检查好没质量问题再发货。衣服是收到了，又因为我是出差去广西的，回来南京天气变冷了收到货没注意看也没试穿，直接放箱子里了，这两天穿拿出来穿，一看衣服就这样了起毛。买回来的衣服折叠痕迹还在，是没洗过的。。,
之前一直用~，听朋友他们说京东品质有保障，虽然说有些东西质量差点，那能接受，毕竟价格在哪！我买这家店衣服刚开始试穿了下，不到半小时我后背发痒，然后后背三分之一起红色颗粒，很痒很痛，我就怀疑是衣服的问题，我问店家，店家说衣服不可能会有问题我也想了下衣服不应该会引起这种情况，我从未有过敏史或皮肤病，顶多以前长过痘痘店家说洗了穿，我也想着洗了可能不会这样，就用蓝月亮杀菌的泡了下，去药店，医生告诉我说是因为细菌还是真菌感染的，花了块钱买了洗的擦的坚持了天左右才痊愈，结果就在今天晚上我又掏出来穿，不到小时我又是第一次穿的症状，只是这次我知道又感染了，所以立马又洗，又擦，估计又要持续.天的症状，我就很奇怪了，按道理衣服我也洗过，也杀菌，为什么还会出现这种情况？我试穿次，中途隔了个礼拜，我穿其他网购的衣服，从来没这种情况，难道这两次都是巧合？我真得搞不懂，唯一一次给差评，版型也真的差！差评！差评！必须差评！,
手感很差，硬硬的，穿在身上不舒服，根本不是所说的冰丝，也不是很透气的，现在的商家都这么虚假宣传了，京东也不管管，跟~的地摊货差不多了。另外款型也不好看，像水桶一样，肥。整体显得很粗糙，不精细，看起来也不好看，与图片上差距太大了。算了，懒得退了。,
挺好的挺喜欢不过就是薄点,
东西收到了。也就一般吧！,
一分钱一分货，感觉就这样，上班穿还行吧！,
打算买棉的，却买成速干的,
以前买的标志是刺绣的,
满意，物流快，，衣服手工制作也好,
东西收到，本来很不错的，但内部包装是破损的,
衣服不错，价格便宜实惠，快递给力,
一般般，价格也还可以，第一次购买。,
商品做工还可以，但衣服太薄。,
上身效果：质量还可以，就是色差跟图上的不一样,
商品还可以，就是有点大，客服推荐的是正确的。,
发货慢物流慢衣服还不错配送员服务挺好的,
吸汗效果：很差面料材质：一般上身效果：很好,
没有之前的料子好了！爱出褶！,
质量挺好，就是包装简陋，而且收到货时包装袋烂了,
舒适程度：挺好的，买的是最小码的，挺合身,
还不错了。舒适程度：一般，就是不知道穿上舒服不,
上身效果：比平常穿的衣服买大一号这样穿起来就刚刚好了,
刚穿第一天就起球了，我不知道该说什么了;;,
还行，不错的一次购物,
面料材质：不是绵的，是晴伦的！舒适程度：还可以。,
面料材质：一般上身效果：一般身材体型：一般吸汗效果：一般其他特色：一般,
还可以吧，运动穿合适,
还可以，就是布料有一点薄，尺寸满合身的。,
外观设计可以，但衣服布料一上身，就感觉到热！,
我身高米七，穿码刚好,
上身效果：?收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高?，推荐推荐?,
感觉很一般吧！没有图片中的看起来好看！质量还行吧，款式简单,
还行吧！一般般，几十块钱的衣服也算还好。尺码不标准，偏大。码的比平常穿的大一圈,
虽然只要块钱，但是衣服质量差。,
不是很好，一分价钱一分货,
包装外面里面都破个洞。,
号码偏大，照片与实物有差距！,
说不上的感觉，无法确定是不是正品,
质量一般，为什么好多人说好，,
一般吧！与图片还是有出入！,
质量一般，一分价钱一份货！,
质量一般，不像是正版的安踏,
面料还可以，就是穿身上比较拖拉。,
质量相当一般，卡迪这个价位好些,
偏小了点，换货寄回去还要自己出邮费。,
貌似京东物流是人工走路运输的！这物流让人揪心！,
色差明显，实物没有照片好看，,
手感一般般，还以为是纯棉的。,
质量有待提升，希望商家多多把控,
有些宽大不是很好看失望了,
偏小了点，换大一码出了来块运费，不值了,
昨天订货，今天就收到了，质量感觉一般般。,
面料材质：材质不太好，没有棉的舒服,
质量不好，上身效果：不好看面料材质：好,
衣服打开就有污渍，污点。,
没有预想的好，面料不喜欢,
包装简陋脏污送到货不打电话不发信息,
面料材质：质量真差，打开后有看几处的地方都坏了,
其他特色：服商标粘上去的不是绣的,
颜色不正，白色的衣服，不是特别白,
不料有点粗糙，穿了两次每次都有点痒,
上衣还凑合，裤子只穿几天就扒缝，谁买谁上当,
质量倒是可以，但颜色跟图片中不太一样,
质量不行，款式还可以，对不起这价格,
异味刺鼻，啧啧啧，不洗都不敢在屋里放,
衣服是收到了，但是包装袋像是被拆开过，包装袋是坏的,
比想象中差，面料不是那么好，感觉很粗糙！,
面料不是舒适的那种。,
稍微有点透，凉快是比较凉快的,
布料手感一般，下午穿起来舒服,
穿起来有点紧缺角,
长刚刚好，就是背和肩有点不舒服小了,
不知道是哪个地方设计不合理，穿在身上皱多，,
感觉一般，穿着舒适感一般，但价格便宜。,
还可以吧，不知道是不是正品，感觉质量不太一样,
面料材质：胸前的商标换成线织的不好吗？这种粘贴的，一看就是假的,
款式还算可以，美中不足是料子差，不过一分钱一分货，所谓便宜没好货,
面料不怎么好，凑合穿,
尺寸偏小，质量不怎样,
没有同款鸿星尔克的衣服好，穿在身上点都不修身,
外包装没破，里面包装破了，还好衣服没破。这工作态度有问题。,
面料材质：不太好，有点渣。上身效果：好看。舒适程度：一般。,
质量可以，就是标题与实物不符，什么是速干？,
有点长质量也一般般衣服比较透明,
没多久就都起毛球了，,
之前买过一件，同家店同样型号大小不一样,
我买的，平常穿的也是，你家衣服我穿上又大又胖上身效果：不行,
穿了一天已经有点刮开的感觉，,
安踏这个衣服发过来，洗了一下质量不咋的，还安踏呢！不过这个是第三方的！,
按照客服建议买的，大了不合适换货还要自己出运费这点比较差劲,
面料材质：不知道是啥料子，穿上感觉像地摊货，感觉上当了。,
质量不是很好，不过价钱也不贵，希望质量更好就好了,
衣服不是棉的而且透明,
面料材质：一般，廉价材质，上身效果：一般，透明舒适程度：一般吸汗效果：一般,
尺码偏大，穿上松松垮垮的,
尺码不准，平时都可以，唯独这件不可以，质量也不怎么样,
买的时候看评论上和提问里边说是棉的，结果买回来一看，聚酯纤维的，伤心。,
打开包装发现衣服上有拉丝起球现象！！！怀疑是不是别人穿过了退货又重新发的！,
不太好没弹性不透汗,
尺码偏小面料一般价格有点贵,
穿了段时间，领子磨脖子，不舒服,
用的布料不怎么好偏粗糙，但是款式的设计还是挺好的,
同家店同样型号同样材质，实际到货两件材质上手明显不一样,
不是纯棉的不贴身，穿在身上硬硬的，还有一股化纤味,
衣服还可以，就是拿回来透水的时候洗的很黑，好像是有点掉色,
物流速度慢，而且这玩意掉色，也可能不是，反正我一洗一盆子脏水,
衣服不咋滴，不值这个价钱，不是自营的退货还要运费，将就穿,
衣服不薄，不是速干的,
感觉这次衣服很一般，吊牌什么都没有。同一个店还是不要回购,
一般般，衣领跟本立不起来，和图片不符，还不如买个圆领的,
衣服不怎么样，面料材质摸起来感觉不怎么舒服，总体物非所值，不建议购买。,
面料材质：还算一般吧！上身效果：颜色没有图片上那样效果好。舒适程度：穿身上没有想象的那么舒服。但，贴身穿也不难受。吸汗效果：聚酯纤维吸汗效果不是很好。吸汗和舒适度要好还是要纯棉和冰丝滴。身材体型：还算有型不容易皱。其他特色：锁边和跑线还不错。,
还没到家呢就降价元，！,
收到的外包装是这个样子的无语,
其他特色：和图片及大的不符，很差,
面料材质：跟图相差很远，不是棉质。,
面料材质：太一般啦，懒得退了,
太薄了，胸前都看得到，尴尬,
物品太差，与地摊货无差别！！！,
面料材质：面料太差，无法形容！,
百分百的山寨货，买的加大了还很短。,
大小好像不合，有瑕疵，小失望?,
不是棉的，手感太差，不会再买了,
一股异味，洗过了还是味道大。一点不像正品,
差评，太小了，假安踏,
包装太差了，线头也多,
实物颜色跟照片实物相差太大了，感觉是别人穿洗过一样,
最差的一次购物体验，这也算安踏品质，两块钱的地摊货都比它好，应该是的赝品吧,
衣服有点透，搞得太报漏。,
和视频样品差距太大地摊货，、块钱,
颜色差距太大了;;,
质量一般摸起来硬硬的感觉穿上会很闷热,
我买的特步短袖，打开快递包装袋，里面的包装袋已经被人扯了一个洞，应该是被人把特步短袖掉包了，京东真坑人呢，我就不拍照了，就是拍照了，也会认为是我自己弄的，上了一次当，下回不买就是了！,
味道太大了，洗了两次还加了金纺还是有味道，纯化纤的不值这个钱。,
质量一般！！！！！！！！！！！！,
尺寸不合适，我，根据商家尺码买的，太短了感觉如果我买码，那应该是很合适的没退换货，懒得寄,
只想说快递确实辣鸡，京东显示送到小区超时，结果去超市找了半天，找不到。打电话给京东里显示的送货员，送货员表示不是他送货，又找其他人问，反正来来回回折腾老半天，最后在速递易里面找到了。。。。买件衣服太累了,
很大的一股气味，以前买的安踏的衣服从没出现这种情况，从泉州分拣的，快递上写的始发地却是厦门,
买回来我家的摔到那里一直不穿，今天逼着他穿，结果身上的一颗小痣都能看出来，全涤的布料几块钱一米还弄这么薄？还收那么贵，真的是牌子吗？,
面料材质：化纤上身效果：一般舒适程度：难受吸汗效果：化纤怎么吸汗身材体型：符合其他特色：我很无语，大品牌居然用化纤布做衣服，一股化纤的化学味道。,
不怎么喜欢，我身高体重千克，穿码太长像裙子，穿长度够了肩膀部分太窄，而且衣服也不怎么好看。,
这次衣服很一般，吊牌什么都没有。味道很重，同一个店还是不要回购,
也就打个及格。色泽黑的不纯正，还带着光泽，由于材质的原因，软趴趴的，穿身上也这样软趴趴的，不带型，很没品，没档次。看我照片对比另一件黑恤，就知道为什么黑的不纯正和软趴趴了，不推荐购买。,
商品差评，不怎么样，用料也不理想，整件衣服克重低面料材质：差评上身效果：不咋地吸汗效果：比较闷，吸汗差,
凑活，我穿不了朋友穿了。,
还行不错就是有点垃了行,
面料材质：不含一点棉成分,
面料材质：一般！舒适程度：不好！,
面料材质：面料和图片描述的不一样,
质量差，到手让家人先洗了我猜才知道，太差了质量,
不怎么好，觉得不值这个价,
衣服有点气味基本也就那样,
没想象中那么好。,
麻麻地看不清楚,
自我感觉不是真品,
小了一点，其他还行,
一般，有一点点薄,
衣服布料不怎么好,
和校服布料差不多,
穿第一天就起毛的,
上身效果：：偏肥大一些,
感觉是以前的看款式,
一般般不知是否正品,
吸汗效果：不怎么吸汗,
不吸水，不是棉质。,
衣服起球，慎重购买,
面料材质：掉色严重,
版型还行色差太大。,
收到货洗了一下，水是黑色的！,
一般般绝对不是正品,
你们这是冰丝的吗？,
不符合我要的款,
怎么是自动签收了呢;;,
白色的垃圾垃圾垃圾，不要买,
垃圾别买，专坑的垃圾货，不值块,
还可以吧...,
小了点，一般般,
最多.包邮,
其他特色：没有,
小了，参考不准！,
面料材质：材料一般，码数不准，买回来都穿不了。,
不好，面料粗糙,
拆开就看到有点脏,
掉色呀。很严重。。。,
码偏小，在其他渠道买刚好合适，这个穿着还紧还小，质量一般质量一般质量一般，便宜无好货。,
安踏衣服大品牌，质量非常好，买了很多件了，大小合适，夏天穿速干，十分大气优雅，物流配送速度也很快，店家服务热情周到！值得信赖！,
今天收到货了，开箱一看，满心欢喜。安踏品牌真心不错阿，质量好，耐穿又大方，试穿了一下。家人都觉得满意，必须给个全五星好评。,
质量可以说是非常好了，与京东卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。,
面料材质：很轻薄，很透气。上身效果：穿起来显瘦，很漂亮！舒适程度：软软的，很舒服。吸汗效果：清凉吸汗身材体型：适合瘦人穿其他特色：运动起来很凉快,
挺合身的，身高体重.刚好合适。不是绣上去的，怕它久了翻边！就面料有点不喜欢。京东快递?就是快。服务好。,
上身效果：只能远看，近看的话同比棉的还是显年龄沧桑感！面料材质：吸汗透气光亮适合运动穿！舒适程度：还是棉的材质舒服透气一些！物流的话，都能在预计时间到达，综合来看，我还是更倾向于棉材质！,
今天收到货了，开箱一看，满心欢喜。一直钟爱安踏这个品牌，质量好，耐穿又大气，试穿了一下，家人都觉得上身效果不错，给全五里好评吧。,
很满意的一次购物，物流速度也比较快，跟卖家描述的完全一致，非常满意，完全超出期望。性价比高，非常适合办公室办公所需。已多次在此家购买办公用品。包装非常仔细，严实，快递员的服务态度非常好，下次如果有需要，还会继续购买。,
衣服收到了，确实是我很喜欢的衣服，速干材质，传上去也是那种冰丝的感觉，很丝滑，很喜欢这款衣服，感觉安踏越来越好了，物流也很快。,
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了,
真不错，挺好的如果全冰丝的话白色会走光这种纤维正好不会走光，桖我穿在里面了正在上课不方便拍反正挺正装的，成年人值得拥有,
卖家推荐的大小很合适，做工不错，没有瑕疵，没有线头。收到了，材质柔软，穿着舒服，款式也很时尚，特别百搭,
版型正大小合适，布料质量不错，细节方面都很好，很满意这质量真的好的没话说，性价比高，布料很亲肤，相当满意,
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意，还会回购的,
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了超出预期，质量很好，做工精细，满意,
真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！,
宝贝质量不错，过了一段时间，还是很好，特地跑回来再给个好评，支持优质的产品~~~挺好的，目前没问题，后续追评,
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了,
不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！很好，包装很棒，外观不错，下次再来，到货很迅速,
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是,
面料非常的不错，穿上非常舒服，蛮透气清爽，清洗方便，厚度刚刚好，有品位和档次的，价格非常合理?。,
面料材质：棉质材料，摸起来手感很好，很细腻上身效果：我身高一米八左右，重公斤，穿比较合适，也比较上身，否则穿起来就会显短或者显长，很不好看舒适程度：穿起来很舒服，很柔软其他特色：整件衣服都没找到一处多余的线头，毛头之类的，这是我最满意的地方。,
一直在京东购物，物流非常给力，衣服收到了，冰丝布料很好，手感好，穿着舒适，洗完干的也快，性价比很高，值得购买面料材质：冰丝穿着凉快上身效果：版型很好上身效果很好舒适程度：非常舒适身材体型：㎝，买的码刚刚好,
面料非常柔软，透气性极佳。穿着很舒适，出汗不粘身，还能速干。颜色纯黑，容易清洗，且清洗不褪色。面料聚酯纤维，清洗穿着不褶皱。,
衣服非常合身，夏天穿着透气，排汗很快，舒适实用，上班和休闲都可以穿，吸汗、速干适合我的身材体型，质量比专卖店要好些，关键价格还便宜，推荐大家购买。,
衣服真的很凉快，而且面料丝滑，很有弹性，不管是日常还是穿去健身，都很舒服，很赞了,
短袖速干效果不错，穿着很修身，透气性好，热天很适合，吸汗效果也不错哦，冰丝面料柔软，价格合理，是一件很好的短袖，值得购买。。,
面料材质：棉质面料上身效果：显得有气质，整个人精气神十足舒适程度：亲肤透气，舒适柔软吸汗效果：有待考证，不过看材质还可以接受身材体型：，其他特色：产品无瑕疵，很是开心呢,
衣服收到了，材质很好，很柔软，穿起来很舒服，有图有视频，很合身，推荐的码数非常准！,
衣服质量很好，是正品，尺码也很合适，是速干的，穿着很满意，透气性很好，不容易褶皱，面料柔软舒适，物流也很快，总体来说很满意,
面料材质：棉料很好，很喜欢。上身效果：上身效果非常满意。舒适程度：穿起来很舒服。吸汗效果：吸汉效果很好。京东物流一如际往的快，客服态度很好，解释很耐心，非常满意的一次购物。谢谢。,
温柔细腻的布料，迷你的安踏，很漂亮。尺码标准，刚刚好，非常舒适。价格亲民，值得购买。,
面料材质：面料很舒服，手感很好，不错上身效果：上身效果超级棒舒适程度：特别舒服吸汗效果：夏天穿不担心出汗，吸汗效果很棒身材体型：特帅。哈哈其他特色：衣服颜值很高，品牌货，质量也很不错，最关键价格还很便宜。,
京东物流很快，顺畅到货。安踏恤非常好，布料透气柔软宽松合体舒适，号型尺寸款式做工质量都很好，不愧名牌，准备再买一件。,
质量很好，洗了也不褪色，穿上非常舒服,
非常不错，面料材质上好，颜色洁白如雪，穿在身上，有种清爽舒适的感觉，尺码大小刚刚好，吸汗效果应该不错的，透气，价格也实在没得说了，物流特别快，是我喜欢的类型;;,
衣服收到了，物流很快。试穿了一下，感觉质量不错，没有线头,
拍照看起来不太好看，穿在身上还是很精神的，买的号偏小一点，穿着很干练，也很舒服，比纯棉的衣服穿着舒服多了，特别好，京东物流也是很快。,
上身效果：穿上很合身身材体型：身高.米，体重斤舒适程度：很舒服其他特色：就喜这牌子吸汗效果：出汗不贴身面料材质：速干,
不记得从什么时候开始喜欢穿白色的衣服了，这款衣服色泽纯正，版型还可以，棉麻布料，宽松，舒服，透气，购物很方便，快递速度给力。,
安踏这款短袖男恤翻领运动服饰春夏季薄款半袖男士宽松速干圆领是冰丝休闲衫，穿着真是特别舒服，速干面料不爱起褶，不掉色，物流速度也很快，非常好！,
质量不错，非常简单明快，我还是喜欢这样白色的，干净、有形。好评！对了，袖口是宽松的哈，很凉快呃。,
面料材质：是那种网状的材质，穿上吸汗透气，很不错。上身效果：穿上去很精神，提气，很不错。舒适程度：穿上去非常的舒服，而且不会贴在身上，很好穿。吸汗效果：吸汗透气，可以。身材体型：版型不错，安踏这个品牌还是很不错的。其他特色：做活动的价格很实惠，几十块钱一件很好穿，网上的价格比实体店实惠多了。以后有需要还会来这里买的。,
上身效果：很合身，尺码是标准的。面料材质：纯棉的，穿着非常舒服，不错的选择。其他特色：脖子部位处理的非常合适，很用心了。舒适程度：非常舒适，穿着舒服吸汗效果：还行吧。身材体型：可以稍微买大点。,
安踏是我信赖的品牌，多次购买，买过羽绒服、恤衫、整套运动服，都很满意！这次买这款无领恤衫，运动时穿，好洗，容易干，材质也行，穿了舒服，运动时穿，所以买大一号，宽松点，更舒服。我还推荐单位同事一起购买！,
面料材质：聚酯纤维，不含棉。上身效果：白色穿着感觉很靓，很提精气神。舒适程度：不算贴身，透气性还可以，有一定的弹性，小开领方便穿、脱。吸汗效果：吸汗效果很好，而且没有缠在身上的感觉。身材体型：不太显肚子，配合速干裤穿，感觉身材不错。其他特色：商家选用京东物流，速度很快，快递小哥服务贴心！,
收到商品有几天了，可以，虽然价格不贵，但衣服穿着很舒服，大小也比较合适，白色衣服穿着比较大方，物流也很快，面料材质：很好上身效果：大小合适舒适程度：非常舒适吸汗效果：吸汗透气效果一般。身材体型：修身型，其他特色：白色穿着比较大方，比其它深颜色的衣服穿着要凉爽很多。,
很好，手感非常不错，穿着很舒服，很滑顺，非常易干，运动或是休闲穿都可以的，值得推荐。包装很好，物流一如既往的快，以后还会购买。,
一口气买了件，儿子两件，老公两件，面料好，舒适透气，上身效果不错，显瘦，，吸汗效果很好，，儿子穿上很帅气，，买的的，显得修长，老公的是的，最大号，这款面料薄，透气，白色显得干净利落，很喜欢，常买这个牌子的产品,
很好，刚好合适，手感好，做工精细，样式好看，质量好，布料很好，穿上很舒服，做工很好看，值得推荐购买，下次还来会买，便宜，休闲，发货速度快，送货也快，包装很好，很结实，包装完美，这次购物值得信赖，超值！！,
面料材质：好，穿起来舒服！上身效果：穿着得体！舒适程度：非常好！吸汗效果：非常好！其他特色：不会脱色！快递速度快！经济实惠！,
安踏短袖男恤夏季薄款半袖男士宽松速干圆领上衣休闲衫冰丝感-纯净白色-翻领，刚拿到试穿，打自内心的喜欢，真心不错，布料舒服，价格可接受！,
按商家给的身高体重选的码子，不大不小，大小正合适，很好。面料舒适，透气，吸汗，穿着太舒服了。颜色选的粉色，一般情况下都会觉得男人不应该选这个色，但穿在身上效果还是非常不错的，不能想当然的啊。价格也很实惠，非常满意！,
原来买了一件，穿了好几年，后来骑车摔了一跤，把衣服摔脏了，怎么也洗不干净，没办法，再买一个吧，和原来一模一样的，真的很喜欢，穿起来也舒服，说实话，不是棉的，但是超级耐穿，还很舒服，下次再来买。,
穿了好多次了，质量不错，穿着挺凉快的，挺有商务范的，属于正常版式吧，我这胖子身材穿着感觉都还挺合身的。然后，做活动的时候买的，价格也很适合，感觉比实体店便宜，和其他牌子比也是性价比很高，很喜欢，以后会多光顾这个店子。,
来吧，这款安踏的上衣颜色很正宗尺码喜欢宽松一点。可以选大一码穿起来很冰凉，舒适面料很舒服，质感很厚实，做工精细，没有线头整体非常满意。,
质量很好，穿着舒服，上身效果好，吸汗，拍的相机问题，不是很白，其实是非常非常白的，上身效果好,
短袖收到了，是正品，质量超好，一直信赖京东，京东从来没有让我失望过，这款短袖材料是速干的，适合夏季穿，凉快还没有汗液味。,
上身效果很棒，穿着舒适，性价比很高，推荐大家购买。质量不错，版型也喜欢。做工精细，面料手感柔软，颜色没有色差，穿着合身很漂亮，尺码与描述一样，就是划算，哈哈，有尽快哦。店家发货及时，很好，本人惯给好评，,
款式帅气，上身效果很棒，做工满意，面料舒适，透气性很不错，价格也很实惠，很棒。,
一直信赖京东，从来没有失望过，一次买了好多件，给员工当工服穿，质量非常好，比实体店便宜很多，而且是速干面料的，穿着很舒服！！,
衣服收到了，试穿一下挺合适的，穿上去很舒服，质量也很好，下次还会来买????,
物流很快，衣服大小合适，性价比超高，款式新颖，很好的一次购物，下次还来,
面料质感好，穿着很舒服。衣服很合身，尺码准确。品牌知名度高。吸汉效果不错。,
衣服已收到，物流很快，态度很好，安踏衣服的材质、舒适度、吸汗效果好，大小正合适，穿着很合身、很舒服,
款式很棒，上身效果不错，穿着面料柔软透气。尺码也很合身，没有多余线头，价格实惠，值得推荐。,
按商家给的身高体重远的尺寸，穿起来正好不大不小，非常合适，面料舒适，透气，吸汗，穿着很舒服，颜色远的白色，白色的好哒衣服，这个价钱买到这样的已经是良心价了，非常优惠，京东物流也很快，当天购买隔天到货，非常方便快捷,
面料材质：很好的速干衣天热应该不会粘身上身效果：很棒舒适程度：很舒服吸汗效果：还不知道应该不会差身材体型：穿上身材老棒了,
产品与平台实物一致，和商店同款品质很棒，上手肌肤亲感，值得购买，很赞,
质量透气轻薄舒适不比实体店差，穿起来特别的漂亮标志的也是非常的大非常的好看，一眼就能看出来是安踏宽松版是我喜欢的款式，手感很不错，太显白了这个颜色版型也刚刚好厚薄度适中，一次买了两件都很满意穿起来特别的爽洗起来也特别的方便，感觉有一种冰丝凉快,
面料材质：纯棉上身效果：不紧绷舒适程度：上午洗干，下午就穿上了，很合适，没有不适吸汗效果：纯棉吸汗还是不错的身材体型：显瘦，价格很实惠,
衣服刚好合身，穿上去人都帅气很多一直都喜欢安踏即休闲也带点运动全身上下都是安踏忠粉,
面料材质：面料材质很好很舒服，有档次，感觉就是不一样上身效果：上身效果很不错，显年轻，版型很好很喜欢舒适程度：穿着舒服，感觉好极了吸汗效果：运动吸汗效果很好，很喜欢，透气效果很好，运动起来穿上很舒服身材体型：身材体型效果很好，很有气质其他特色：物流没的说，支持京东物流就是给力,
总体来说不错，性价比还是可以的，夏天的衣服本就换的快，尺寸合适，没有线头，冰丝，穿身上凉爽，希望可以挺过一夏哦，物流很快，快递小哥给力。,
款式很棒，穿着舒服，做工也很满意，运动非常适合。面料透气性很好，价格实惠。,
面料材质：很好上身效果：合适舒适程度：满意吸汗效果：不错身材体型：年轻,
质量非常的不错，颜色很正，款式很时尚。大小推荐的非常标准，看起来效果非常的不错,
做工非常好，面料舒适，穿着透气性也很不错，运动适合。款式喜欢，上身效果很帅,
款式满意，做工精细，上身效果很棒，穿着舒适，面料透气性也很好，材质很不错，值得购买。,
也太好看了吧，真的不错，不错，很快就收到了，做工仔细跟图片展示的完全一模一样,
材质特性：纯棉上身效果：很好尺码：标准厚薄度：适中品质：质量跟实体店一样，但价格比实体店便宜好多，版型也不错，尺码也很标准。一直都喜欢穿这牌子，款式很多随便选择，布料都是纯棉的透气舒适，百搭性价比不穿,
版型很正，质量很不错，看起来效果特别好，很好看，建议购买。卖家推荐的大小很合适，做工不错,
上身效果非常好，实物和图片一模一样，没有色差，做工精致，特别的时尚，还会回购的,
上身效果非常不错，很修身。白色的挺漂亮的，材质非常柔软。价格很实惠，包装完整，没有破损。,
质量很好，很有型，颜色很正，效果好！,
包装很好，高大上，面料很好，材质很棒，做工很精致，上身效果特别的帅气，卖家服务态度很好，非常满意,
透气性很棒，面料材质很不错，做工满意，尺码合身，穿着帅气。值得购买。,
衣服穿起来很好面料材质：非常透气，穿起来跟舒服上身效果：非常合适，衣服也比较板正舒适程度：穿上舒适，无论跑步还是上班都可以吸汗效果：衣服比较舒适也比较吸汗身材体型：我长的高，穿着也非常合适其他特色：推荐大家购买比专卖店的感觉还要好点,
东东收到物流很快。家里小朋友穿了两年的安踏鞋服，质量还不错，今年夏天，我自己也入手点衣服，鞋子。这件恤穿着还真挺舒服的，不闷汗。,
一直信赖安踏这牌子的衣服质量，可以说是大众话一般人都买得起用得起的大品牌优质产品，冬夏春秋四季买的都是安踏品牌，安踏篮球鞋有几双质量也很好。世界级的品牌，就认准安踏。面料做工效果速干舒适都得满意，洗后不退色不起球不变形，真的能穿年没问题。厘米身高公斤重型号很标准，相信我就是相信安踏，因为我四季穿的都安踏品牌，不吹不骗放心购买安踏旗舰店。一真信赖京东，这有点疑问不知道是商家还是快递造成的，外包装袋标签上用交带粘贴的，以前购买衣服没有这种情况，可是打开包装衣服完好的，还算不错。上图后你们可仔细看看，望以后注意。总之购物满意五星好评！谢谢安踏谢谢京东！,
非常不错的一款产品，材质不错，上身效果非常好，舒适程度刚好，吸汗效果不错，身材体型刚好，一定再来买。,
衣服穿着舒适好看质量也很好价格便宜就立马又买了两件,
衣服材质和质量很好，不然也不会在买一件。在买一件的原因是衣服偏小。身高体重的一定买。,
做工很精细，大小合适，款式休闲，时尚百搭，上身效果很好，值得推荐,
穿了两三次，才来评价，面料很舒适，软软的，尺码也合适的，这个价超值的，不贵。质量贼好，款式也超级好看的，推荐购买，一点也不像这么便宜的，性价比挺高的。做工精细没有多余线头，码数标准，穿上效果还不错，是我喜欢的款式。京东快递就不说了，一如既往的优秀,
面料材质：非常柔软，做工精细，舒适程度：松紧正好，穿着感觉很好，已经买过几次了，感觉挺好的，跟商家在网上介绍的一样，颜色非常满意，所以给个好评是必须的，网购的朋友可以放心大胆购买，比实体店的看着还好，价格也公道，以后还会光顾的,
做工也很仔细，裁剪非常好，没有线头，款式也挺百搭的，版型很赞，实物与描述异致挺满意的。,
外观设计非常大气漂亮，穿起来很舒服，透气性也很好，大品牌值得信赖。京东优惠幅度很大，还有优惠券，快递很快，包装非常好，值得表扬。,
面料材质：手感很好舒服。上身效果：非常不错。舒适程度：穿着非常舒适吸汗效果：吸汗能力强。,
画质材料非常的不错。上身效果也很好，穿起来非常的舒服，吸汗效果非常不错。性价比很高，到货速度快。,
材质很好，上身效果也非常好，产品的舒适程度很好，越来越喜欢安踏的品牌，小孩子也是安踏的忠实粉丝，性价比非常好，穿着吸汗透气的效果也很好，白色穿的显得人很精神，身材体型也显得很瘦，京东的物流速度非常快，还会一如既往的支持,
宝贝已收到，包装完好，无破损，面料材质特别好，穿在身上效果特别棒，非常舒服，吸汗效果也非常好，散热性特别强，属于修身型，穿上塑形效果特别好，大品牌值得信赖，相信京东没有错，有需要的朋友可以放心大胆的购买?,
安踏速干恤，性价比很高，恤穿起来很合身，出汗很快衣服就能干，不会衣服有汗印，衣服质量很好，物流配送速度很快，值得购买！,
很好看的，黑色的，穿的显瘦，而且穿在身上也很舒服，夏天这个料子很适合。,
京东商城网购，送货速度快，看好京东哦。此次购物非常满意，物有所值，这个价已经够便宜了，穿上效果非常好，安踏品牌大众消费还是不错的。这次买的体恤跟我年前买的安踏白色体恤基本一样，穿着舒适，人显着年轻。,
质量非常不错。还是挺漂亮的，穿起来也很舒服，大小非常合适，包装完整没有破损。服务态度很好。,
上身效果非常不错。面料材质非常柔软，吸汗效果挺好的。颜色非常的漂亮，到货速度很快。,
质量没话说，比实体店便宜很多，而且是速干面料的，夏天穿着很舒服，推荐购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,
吸汗效果非常不错，穿起来很舒服。大小也合适，质量非常不错，性价比很高，到货速度快。,
面料材质：柔软舒适，上身效果：特别有型舒适程度：特别舒服吸汗效果：特别吸汗以后还会再来光顾，京东买东西每次都这样，特别满意，以后常来，,
穿着舒适，面料柔软透气，上身效果很满意，做工精细尺码标准。客服热情。有需要还会回购。,
感谢京东，感谢京东物流感谢！快递小哥。面料材质很好，上身效果一般，舒适程度不是一般的好，吸汗效果一般。身材体型也就一般般。就感觉第一次使用这种软件速度十分的好。快递小哥速度也很快。真的十分推荐。希望店里越做越大，越做越火。奥利给！,
面料材质非常的不错，上身效果也很好。穿起来非常舒服。质量非常不错，性价比很高，到货速度快。,
夏日穿着很不错，面料舒适，做工也很满意，没有多余线头。款式相当喜欢。值得购买，性价比高。,
面料舒适，做工很好，穿着透气。价格实惠。性价比很高，款式喜欢，上身效果很棒。,
衣服的面料质感很不错，版型设计非常漂亮，穿起的非常合身，特别舒适，比较满意。,
面料材质：面料布是珠地布，常见的衫就用这个面礼物。表面呈疏孔状，有如蜂巢，比普通针织布更透气、透湿、干爽及更耐洗，所以非常适合做运动服。上身效果：效果不错，之前买的白色非常喜欢，结果发现原来的黑色恤已经变成紧身衣，所以再买件同款黑色。,
版型挺不错的，穿上去特别的好看，挺舒适的，卖家服务很好，超级的合身。,
面料材质：轻薄透气！上身效果：大小刚刚好！舒适程度：凉快透气！吸汗效果：特别完美！身材体型：我的身高体重公斤，拍刚好！质量特别好，很满意，全五分好评！,
面料材质：质量不错，摸起来手感舒服上身效果：穿在身上好看舒适程度：刚刚合身，很好吸汗效果：出汗的时候看不出来身材体型：好其他特色：很好,
这面料很好，喜欢的赶紧入手，做工满意，款式时尚，穿起来特别的帅气,
质量没话说，穿着很舒服，并且是速干面料的，适合夏天穿，推荐购买！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,
材质很棒，很柔很滑，颜色也是我想要的，很舒适，服务态度好，原来尺寸买大了，没想到换货也这么快，很满意。,
质量挺不错的，材质也很好。颜色非常的漂亮。大小合适，没有任何破损。包装完整。我非常喜欢。,
舒适透气，穿着合身。运动非常适合，款式也相当不错，价格很实惠，非常满意的恤。,
面料很好，喜欢的赶紧入手，做工满意，款式时尚，穿起来特别的帅气,
面料材质：透气上身效果：还不错没事失望一直都是买安踏鞋原来衣服也这么好舒适程度：穿起来很舒服很柔也很顺身材体型：个人偏瘦穿起来没那么修身??,
运动穿着舒适透气，面料柔软，材质亲肤，款式喜欢，上身效果很帅，价格实惠。,
相当的不错，版型不错，质量挺好的。物流很快，做工不错，没有什么色差。,
比我想象中的还要好，质量非常棒，版型非常正，款式简单大方，做工很精细,
面料材质：衣服第二天就收到了，试穿了一下，感觉质量非常好，价格也很划算，总之让人非常满意的一次购物，以后有机会还会光顾的，所以一句话，值得大家购买,
正牌安踏，质量很好、穿着透气舒服，还会再购买的,
超喜欢的，版型不错，卖家服务很好，性价比高，做工很好，款式挺时尚,
拍了三套快发货吧！衣服质感不错，上身效果很好整体的设计很显气质比较时尚，质感也超级好啊，太喜欢了,
宝贝已经收到，安踏大品牌。穿着非常舒适、透气......儿子穿上非常帅气........,
材质很棒，面料舒适，做工精细，款式也特别喜欢，价格实惠。穿着尺码标准。,
衣服收到了，物流超快，面料摸着十分柔和，穿着非常的舒适，透气！值得入手,
温柔细腻的布料，迷你的安踏，很漂亮。尺码标准，刚刚好，非常舒适。价格亲民，值得购买。,
做工非常的好，真的特别帅气，质量非常的不错，很好看。对呀。,
短袖款式新颖，吸汗效果非常的不错，穿着很舒服，透气性强。,
面料很薄，透气，挺舒适的，吸汗效果还要看穿了以后的效果,
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！,
商品质量很好，穿着舒适，和描述的一模一样，快递小哥服务好，下次还会回购，五星好评,
上身效果确实很好，穿起来比较舒服。面料材质摸起来非常柔软，性价比很高。我很喜欢。,
恤非常满意，做工精细，款式相当不错，穿着合身。尺码标准。,
穿着舒服款式好看，很好搭配，没有色差和描述相符，面料穿着很舒服，真的很喜欢。,
大小合身，颜色纯正，面料舒适，十分满意。还会再来他家买的。,
面料非常舒适，穿着透气。款式很棒，价格也特别实惠，尺码标准性价比很高，值得推荐购买。,
面料材质：看起来就舒服上身效果：舒适、凉爽舒适程度：非常好,
做工质量很不错，第一天开始下单，第二天就到了，京东物流特别快，衣服质量还可以，带领子的穿起来舒服，值得推荐给大家，下次还来购买。,
发送太快了，昨晚买的，今天上午就到，衣服质量很好，舒适，透气，值得入手,
面料材质非常柔软，价格很实惠。效果非常不错，穿起来很舒服，到货速度也快，包装完整。,
吸汗效果：非常不错，质感颜色，上身效果都很好，非常舒服，物流速度也挺快的！,
短袖质量非常不错，颜值也特别高，穿起来很合身，非常舒适。,
布料很透气，穿着比较舒适，.米，上身感觉稍微宽松一点，比较满意的一次购物。,
快递真的很快，昨天订今天就收到了。是夏天穿的衣服，质地轻薄，上身很舒服，尺码标准做工正规。,
穿上去挺有个性的很，有版型，价格挺优惠的，没有什么异味，特别的喜欢,
非常的不错。吸汗效果挺好的，推荐的大小非常合适。做工非常细致。颜色也很漂亮，包装完整。,
恤收到货了，尺码也很标准，做工很精致，面料特别柔顺穿起来很舒适，特别满意。,
衣服挺好的，面料柔软舒适透气性很好，夏天来了穿这种面料的衣服很舒适,
京东新百货不错哦！第一次在这里购买衣服，给哥哥买了四件恤安踏的，他收到了很满意，质量也不错，价格实惠，物流快速。上身效果非常棒，很显年轻活力,
朋友介绍过来的，真的没有让我失望，做工很好，没有色差，版型很正。物流很快,
没有任何的异味，穿着挺合适的，而且做工方面也不错，非常的好。,
这衣服收到了，。质量很好，穿着很舒服，特别感谢京东，谢谢商家，下次再光临！,
衣服挺喜欢的，材质也很不错，尺满很标准穿起来非常合身特别舒适。,
这个必须好评，衣服穿着非常舒适，柔软丝滑，比某些号称高端商务冰丝面料的衣服舒服多了，喜欢运动装的强烈推荐！,
面料材质：非常好?，上身效果：刚好合身，不紧，不松，舒适程度：好,
做工非常不错的，而且大小真的很合适，质量特别不错，非常满意。,
性价比特别的高，还是比较好的，而且质量方面也不错，做工完整。,
发货及配送速度很快，这点值得一赞。衣服收到了，打开后，发现有一点小瑕疵，应该是包装的时候或者运输途中有刮擦导致的，不过店家及时给予补偿，服务态度很好。衣服比较满意，穿着很合身，物美价廉，还会继续关注并购买。,
迫不及待的去试试，材质真的很不错，做工也很不错，感觉不错，款式简单好看,
面料很舒服，尺码标准，透气，很满意！,
大小合适，夏天应该很凉快,
很合身，超级的不错，我很喜欢，老公穿起来很帅气，特别的满意。,
体恤收到货了，版型设计也非常漂亮，穿起来非常合身，特别的舒适。,
京东配送，物流很快，是聚酯纤维的，很轻薄，也很方便洗，吃饭沾了几滴油，洗洁精搓一下就没了，很快干，吸汗，舒适，尺寸合适，值得推荐,
短袖的尺码非常标准，做工也很细节，穿起来很舒适透气，特别满意。,
很时尚，做工很精细，穿上去特别的合身，价格很优惠，非常的满意。,
衣服手感很好，款式和大小也和图片一样,
衣服正合身料子也不错跟上学时那料子很像穿着很舒服好评,
面料材质不错，摸起来顺滑。身高，重公斤，穿码，穿上非常合适，也舒服，透气性好，黑色显得人更瘦。做工精细，没多余线头，码数标准。质量好，价格便宜，值得拥有。京东的物流速度也非常快，会一如既往的支持,
物流很快，包装完好，料子质量不错，摸起来很舒服，希望耐穿一点,
面料材质：好，手感可以身材体型：好，真不错上身效果：穿起来感觉很好，还值得买,
面料材质：面料材质很好。上身效果：上身效果非常满意。舒适程度：舒适程度一极棒！吸汗效果：吸汉很快。京东物流一如际往的快，客服态度非常耐心，非常满意的一次购物。谢谢。,
衣服上身效果非常好看，穿着很舒服，到货很快，颜值很高，很喜欢。大品牌。,
恤非常的喜欢，版型也很漂亮，穿起来很合身，特别舒适，非常满意。,
上身效果：很合身，尺码标准！舒适程度：非常舒适身材体型：看着宽，穿上刚好！,
衣服质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力,
非常的好，也是没有任何异味的，真的非常不错，做工很完美。,
面料材质：柔软。上身效果：大小合适。舒适程度：很好。吸汗效果：运动服。身材体型：合身。,
面料材质：挺好的，摸起来很舒服，上身效果：也很好，版型很好，穿起来刚刚合适舒适程度：很舒适，很适应皮肤。吸汗效果：也还行，过得去。其他特色：样式挺好看的，质量也不错，性价比很高。,
没有任何的线头，非常好的，真的很不错，没有异味。,
冰丝面料，柔软舒适，穿着非常舒服，质量保证，京东，一直值得信赖,
非常细节颜值非常高，做工很好，到货很快。性价比超级，不错。,
恤收到货了，非常喜欢尺码也很标准，穿起来很合身，非常舒适。,
穿上去特别的合适，版型不错，性价比高质量很好，挺合适的。,
上身效果：很好面料材质：舒服身材体型：好看，便宜，瘦身，值得购买。舒适程度：就是一个喜欢,
已经收到货了，上身效果非常好，非常吸汗，面料摸着很舒服。,
面料质量都挺不错的，而且大小非常合适，值得购买。暂停。,
面料材质：好料上身效果：合身舒适程度：舒服吸汗效果：好身材体型：非常好,
衣服很好看，版型也是我喜欢的，还会回购的质量好，而且版型好看，很漂亮,
物流及时太快了，质量好，正品大小合适，服务一流，给赞?,
尺码大小合适，上身效果非常的帅气，款式新颖，物超所值。,
做工精良，穿着舒服，像量身定做的一样，非常合体，值得推荐,
手感好发货速度超快递公司吸干穿着舒服有型,
款式挺好的，面料摸起来蛮舒服的，码数很标准,
客服人员特别耐心，而且特别好。不厌其烦的和我解释，然后抱着期待的心情买了回来，包装的效果特别仔细，拆开快递迫不及待的试穿了一下，面料特别舒服，夏天这个天气穿，再合适不过。透气舒适柔软舒服。五星好评。,
衣服质量好，爽汗，大品牌，价廉物美，上次买了一件感觉好，半个月后这是第二件,
衣服穿起来非常的不错，材质很好，质量非常的不错，做工都非常的仔细，透气性非常的好，穿起来非常好看，很清爽，不油腻,
舒适程度：满分上身效果：满分身材体型：满分，老公喜欢,
衣服面料非常舒服超满意的一次购物??,
超级合身，穿着非常的舒服，也很不错，性价比很高，非常喜欢很满意。颜色很正，没有色差。,
面料舒服材质好，推荐尺码准确，面料应该是吸汗的，第一次在京东上买衣服，感觉很好！好评,
不错，质量超好，真的是非常喜欢的，穿上了也比较合适。,
穿起来很舒服呀，质量也很棒，非常合身，非常满意哦！,
很好的衣服!质量非常好，黑色耐脏！?建议买白色的要完美！偏瘦的人买码就行!,
面料材质：属于那种无纺布的，双面很光滑细腻上身效果：上身效果很好，不会像纯棉的那种，会收缩舒适程度：舒适度很好，出了汗也不粘身，穿上之后感觉很好，也不刺激皮肤吸汗效果：很不错的，是速干的面料，出了汗不沾皮肤身材体型：我，穿号正合适其他特色：质感很好，物有所值,
帮人买的，朋友很喜欢，质量很好，他说挺好的,
短袖的质量很不错，到货速度很快，没有瑕疵，没有线头。,
质量超好，效果佳，穿上身很舒服，大小刚刚好合适！,
衣服质量很好，大小也合适，穿着非常舒服！,
大小非常合适，面料很舒服，上身效果很好，没有什么异味，也没有发现多余的线头，做工还得不错的,
很好，大小也合适。这个价位可以了,
试了下不错，滑滑软软的，穿着舒服，很值得，一次买了两件,
尺码大小合适，颜色上身效果非常帅气，穿着舒适透气！,
恤的面料质感非常不错，性价比非常高，穿起来很合身特别舒适，非常满意。,
运动穿着舒适透气。材质很棒，款式喜欢，上身效果满意，价格实惠。到货特别快。,
给我家老公买的，衣服非常合适，款式我家老公非常喜欢，以后还会光顾的,
面料很舒服，应该很透气，大小正合适，所以建议大家选合适的码数,
挺不错的，穿起来特别的合适，卖家很好，版型不错，性价比很高，特别的满意,
衣服己收到了，买的黑色看这布料还不错试穿了一下很合适。应该是正品做工到位。,
质量很好，版型渺小好看，值得购买，京东快递就是发货到位，值得信赖。,
面料材质：很轻薄，很透气。上身效果：穿起来显瘦，很漂亮！舒适程度：软软的，很舒服。吸汗效果：清凉吸汗身材体型：适合瘦人穿其他特色：运动起来很凉快,
不错。面料很软很舒服。挺不错。喜欢的小伙伴可以放心下单咯。相信你自己的眼光。不会错哦。,
卖家特别的付责任，而且做工也是不错。真的很好，非常专业负责。,
不错的短袖，弹性好，快干，上身版型也非常好，穿起来很舒服。,
衣服收到喽，不错不错正品，没有异味，没有色差，摸着手感很不错，舒服，已经洗了好几次了，没有起球，大牌给力,
没有任何的线头，而且穿着非常舒服，真的特别合适。,
第二次买了，非常满意，性价比非常高，很轻薄，穿在身上很舒服柔软，穿起来运动也可以，户外休闲家里休闲穿都挺不错的，很容易洗。,
衣服穿起来很舒服，上身效果特别的好，面料非常的柔软细腻，价格很实惠，性价比很高，很不错。,
面料材质：衣服面料很不错透气特别好上身效果：很有型就是洗过以后会不会变形等后续穿着再看舒适程度：穿着很舒适很不错吸汗效果：中等吧不是纯棉的吸汗不会那么太好的身材体型：不错可以衣服穿着很有型其他特色：总体来说还不错??物流速度也很快快递小哥配送服务很好,
面料材质：聚酯纤维的，一样舒服的很哦上身效果：感觉一下年轻了好多，大叔变帅哥。舒适程度：透气效果非常好，穿着舒服，不会觉得闷。吸汗效果：汗流浃背也不会有大片让人尴尬的汗渍，身材体型：夏天的衣服，习惯宽松的！其他特色：运动休闲装带翻领，去上班坐办公室也是非常得体大方。,
不错的，而且没有瑕疵，值得购买，真的是很好的做工非常不错。,
面料舒适性好，材质也很满意，穿着透气价格特别实惠，款式喜欢，到货非常的快。,
非常满意，质量很好，大牌子，就是舒服，哈哈安踏,
衣服收到货了，上身效果很好看，价格也很实惠，做工细节非常满意。,
大小合适，质量不错的，送货速度快，很喜欢的一次购物。。。,
衣服很不错，质量很好，大小很合适，穿起来很合身，做工很精细，没有什么瑕疵，颜值非常高，非常喜欢，值得购买,
款式时尚，穿上很帅气也很显瘦，做工精致，价格合理。,
面料材质：很柔软，透气性好上身效果：很修身舒适程度：非常舒服，夏天穿很凉快吸汗效果：好不错身材体型：号码偏小一点，身材胖的可以买大一号,
挺好的，尺码标准，真的非常不错，质量特别好。,
推荐的尺码非常精确，衣服合身，上身效果很好，京东值得信赖。,
冰冰凉凉的很丝滑，穿着很舒服。,
真的很好，非常柔软，穿得很舒服，价格也很实惠非常高。,
完全没有色差，而且做工质量也是非常不错的，真的特别喜欢。,
衣服质量很好面料材质：挺好舒适程度：舒服上身效果：好看,
面料材质：聚酯纤维上身效果：很合身舒适程度：没有纯棉的舒服吸汗效果：一般身材体型：其他特色：就喜欢这颜色显年轻,
面料特别的柔软细腻，做工质感很好，衣服穿着很舒服，价格很实惠，挺棒的，很不错。,
质量非常好，穿着非常的舒服，上身效果非常抱面料做工都挺不错的，舒适又柔软，很喜欢。,
有点小紧身，被我买小了一码，这次买的衣服，老公说面料很舒服，也很柔软，所以一共给老公买了件衣服，一个颜色一件，换着穿！,
这款恤非常不错，上身效果很好，特别的吸汗，不粘呗，不粘皮，最主要的一点是穿在身上舒服又很有型,
不错的短袖，上身版型好，非常舒服，有弹性，速干。,
穿着很舒服，透气，买回后没闻到明显异味，因为着急没有清洗就穿了，事后也没有起痘之类的不良反应，感觉很干净,
穿着非常合身，而且没有任何的异味，很好的面料。,
孩子特别喜欢穿，面料也非常好,
面料材质：面料很好，材质不错上身效果：大小合适舒适程度：穿上很贴身，舒适吸汗效果：布料能吸汗身材体型：身高体重其他特色：价格实惠，物流快,
衣服的上身效果非常好，品质非常不错，穿得很舒服，到货很快。,
面料材质非常不错，上身效果也很好，穿起来非常的舒服，吸汗效果非常不错。包装完整，没有破损。,
真的太好看了，超级有气质和图片一样，无色差喜欢喜欢喜欢,
衣服收到了。质量很不错，穿着也很舒服，做工非常的细节，尺码大小很准确，非常合身，性价比很高。,
非常不错，到货很快颜值非常高，价格很实惠。很喜欢。大品牌。,
短袖衣服已经收到了，质量很不错，纯棉的，摸着也很棒，下水洗过呢，颜色也非常的镇。穿上去非常的好看。,
柔软不贴身，有一点粉色，非常时尚，大小刚好合适,
安踏，外形美观，材质优良，工艺精致，物美价廉！,
衣服质量非常不错，薄薄的，透气性非常好，穿上肉整个人精神很多,
物流很快，昨天晚上下单，今天下午就收到，质量不错。,
版型非常非常好，穿着非常的舒服，面料很有弹性，不紧绷，做工很好，没有跑现象。,
非常好手感舒适价格公道道做工道道细心纯棉制作吸汗防晒机洗次以上不变形不出折不掉色不挂色非常好,
面料材质：不太清楚，反正舒服上身效果：有型有款舒适程度：非常舒适吸汗效果：效果很好身材体型：合适，非常合适,
衣服质量非常棒，穿着非常的舒服，上身效果很棒，很不错，性价比超级高。,
颜色非常的百搭，上身效果很帅气，尺码大小合适。,
衣服上身效果很好，面料很细腻，做工质感也很不错。真的很棒，很喜欢。,
衣服质量很好，做工精细，布料柔软亲肤舒适透气，款式大方好看。大小刚好，老公穿上很帅气超喜欢。,
衣服料子很好，穿上也很舒服，值得购买，配送小哥服务也很到位。,
宝贝收到了，做工精细，上身效果显瘦，穿起来非常的好，透气吸汗，夏天穿这款衣服，非常的轻薄又很凉爽,
衣服穿起来很舒服，透气性很强，复工是个很好，很不错，真的很喜欢。,
性价比超级好，真的很不错，外观外形真的很好看，非常喜欢。,
面料材质：轻薄透气，贴身舒服，上身效果：衣服合身，尺寸合适，，舒适程度：很舒服，透气效果好，吸汗效果：不粘身，很清爽，，身材体型：我身高，体重五十一公斤，买的衣服是码的，其他特色：第一次在哦京东安踏专卖店买衣服，没想到衣服质量还可以，不输给外面的安踏实体店,
衣服已经收到了，面料特别的柔软细腻没有什么色差，也没有什么异味，真的很好，很不错。,
很不错的这款面料挺好的，发货非常之快，而且没有线头。,
上身效果非常的帅气的，质量很好，穿着很舒服！,
质量很好，透气性好，穿着舒服，上身效果不错，颜色也很百搭，版型很不错。,
面料材质：透气。很好凉爽。舒适程度：衣服刚刚好！不打不小。很合身身材体型：本身我就偏胖。这样的效果还行,
面料材质：纯棉吸汗效果：吸汗效果杠杠的，棒身材体型：大小合适舒适程度：舒适无比上身效果：穿出男人的气质，显露男人的胸肌,
已经收到货了，做工很不错，穿着很舒服，款式风格很好看。质量很好。,
上身效果非常的帅气，宝贝收到与图片描述一致，质量特别好。,
衣服的面料非常的好，做工也非常的精细，这一款是自己想要的，而且穿起来非常的舒服，这一点很重要,
舒适程度：柔软，舒适上身效果：有一点大了身材体型：很好,
做工质量非常好，性价比很高，穿着也非常的舒服，很合适，很不错。,
安踏是名牌，做工用料都讲究，质量确实好，价格适中，很满意。,
做工非常的精细，上身效果很不错，面料材质各方面都很好，特别喜欢这一款吸汗性极强，颜色也很正,
衣服收到了，穿着很合身，面料非常的柔软，吸汗效果也不错，穿着打篮球非常的合适，性价比很高，值得购买。,
质量很好，已经是第三件了，穿着挺舒服的，喜欢啊真的好喜欢啊,
不错，面料柔软舒适，手感很好，版型好看，喜欢。,
完全没有色差，挺好的，真的特别不错，做工完美。,
衣服收到了，质量非常的好，面料非常的舒服，摸起来软软的，做工也非常的好，做工走线都非常的平整，价格也很实惠,
商品行。值得推荐一下，质量的确是行比想象的好多了，行挺好喜欢快递也非常的可以，实惠挺好,
衣服收到了，质量很不错，到货速度也很快，上升效果非常好，非常修身，很显身材，质量非常棒，性价比很高，非常值得购买，下次还会再回购的。,
恤非常喜欢，款式很棒，上身效果不错，面料柔软舒适，材质很好，做工精细。,
吸汗效果：穿着很舒服，透气性很好，很不错的，质量很棒，很满意。,
面料也特别的不错，没有线头。穿上去特别舒服。,
特别好的面料，非常不错，已经穿上了，很舒服。,
物流都非常的快，真的很不错，挺好的，好潮流。,
这个面料穿着非常的舒服，上身效果非常好，颜色很正，没有色差。,
衣服穿起来很舒服，有点凉凉的感觉，休闲版的，还是白色，百搭，搭配什么裤子都好看，老公说很好，比我们这的实体店便宜好多呢,
安踏的这款男士短袖恤衫属轻薄型的，青白色，夏季穿它会十分凉爽！相当的舒适，买回来老公就很喜欢，很爱穿。安踏这个大品牌是值得信赖的，经常购买安踏的产品。正值京东年大庆，打折优惠力度很大，所以就购买了好几件安踏的商品！,
非常喜欢的一款短袖，上身效果非常的帅气，尺码大小合适。,
面料网状的夏天超级透气散热，穿着凉爽。穿着精神,
衣服非常的舒适，真的是度无死角的好，最主要是安踏这的，一款颜色非常的正，没有一点点色差,
很不错，上身效果很好，很喜欢，很熟悉，价格实惠挺不错的，方便，而且效果很好。,
衣服收到了，尺码大小非常的不错，吸汗效果特别好。上身效果也很不错，穿得很帅气。,
衣服面料非常的不错，质量非常好，做工非常精细，没线头，大小也很合适，款式非常时尚，百搭很喜欢,
衣服已经收到了，打开包装也没有任何异味，穿在身上非常的舒服，贴身穿一点都不会扎皮肤，性价比很高，手感很不错。,
衣服很漂亮，面料也很好，对得起这个价格，老公也说挺好的，?,
没有四个的，买了件三的，不过也可以，好东西非常漂亮，物美价廉,
衣服已经收到了，穿着很舒服，款式风格也很棒，吸汗效果非常好，尺码大小很合适。,
衣服的面料特别的柔软细腻，做工质感特别的好，客服的服务态度很热情，真的很喜欢，很棒。,
短袖很喜欢，面料材质也很不错，穿起来很舒适，特别满意。,
衣服感觉还是非常不错的，没有线头啊什么的，非常整洁干净，我.的身高买的码，刚刚好。,
恤衫收到了，声音效果特别帅气，质量非常好。包装很好，颜值不错，质量也没有问题,
弹性很好，穿起来也挺舒服的,
非常漂亮，材质也很好,
材质很棒，面料很好。版型非常潮流，穿着舒服，简单大方，特别满意。,
上身效果：上身效果不错，大小正好面料材质：面料穿起来很舒服,
质量非常好，穿着很舒服，到货速度非常快，颜色很正，没有色差，穿着非常舒服。,
上身效果也是蛮好的，面料材质非常不错，吸汗效果很好，非常不错，很暖和很舒服的一款超级合适,
到货很快，做工非常满意，面料柔软，穿着舒适透气。尺码合身，做工很好，不会缩水掉色。,
面料柔软舒服，穿起来非常凉爽，吸汗性很好，码数很正常，做工非常不错，很优秀,
穿着很舒服，透气，很柔滑。面料材质：很柔滑上身效果：很好看舒适程度：很舒服吸汗效果：透气,
衣服收到了，做工很不错，穿着非常的舒服，款式风格很好看，很透气，值得购买。,
恤非常不错，款式很喜欢，做工非常满意，穿着舒适透气吸汗。尺码标准。价格实惠。,
衣服真的很好看，品质很好，很不错，很舒服。,
短袖收到了，非常不错，穿上之后好看。衣服也比较吸汗质量很好，洗过之后不会褪色。,
穿着舒服稀罕有型透气发货速度超快服务态度好,
衣服收到了，非常不错，质量很好，质量很棒，穿之后非常合适。非常，合身。,
衣服穿得很舒服，做工质感很好，面料特别的柔软细腻，价格很实惠，性价比很高。,
衣服的上身效果非常好，不掉，非常的柔软细腻，穿得非常的舒服，吸汗能力非常的强。,
衣服已经收到了，面料特别的柔软细腻，做工质感很好，包装很完整，价格很实惠。,
白色，上身效果好，穿着也舒服、帅气！最主要孩子很喜欢！安踏，值得拥有！爱运动，中国有安踏，性价比高，快来入手一件吧！一直都是穿安踏的服装，棒棒哒！,
衣服已经收到了。穿着非常舒服，做工也很细节，质量很不错，很透气性更强。,
衣服已经收到了，财政面料很不错，上身效果也非常的棒，穿着很合身，质量非常不错。,
衣服也收到了，上身效果非常好，版型很正，穿着非常的舒服，质量非常不错。,
衣服已经收到了，质量很不错，穿着很舒服，面料材质很棒，非常合身，性价比也很高，非常喜欢。,
衣服和描述的一样，穿着舒服，号也很正，很好。,
必须好评，物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美跟外面实体店的以样，发货速度都级棒，质量行,
非常不错的一款产品，材质不错，白色很好看，这款上衣尺码偏小很多，估计要选比平时尺码选大码才合适。,
尺码大小合适，面料做工都非常的不错，物流速度快。,
很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！衣服质量没的说,
价格优惠质量好，穿起来非常百搭，版型也不错，布料超好，贴身顺滑，夏天穿着非常凉快,
面料非常的柔软细腻，做工质感很好，包装很完整，价格很实惠，很喜欢，特别的棒。,
穿在身上也是蛮不错的一款衣服非常好，洗完之后也不会变形，料子，很柔软，很舒服一点都没有瑕疵，满意极了。,
衣服买了一个月了，穿到身上很说服有透气又凉快，而且干的也快，不反潮。,
面料柔软，材质很不错，穿着舒适。透气性好，尺码合身。款式喜欢。,
大小非常合身，真的特别好，做工非常不错。,
非常的不错，颜色好看，干净大方，穿着舒服。,
衣服质量非常的高，做工非常精细，走线密集，没有多余的线头，而且是大品牌的，穿起来非常的透气,
面料材质好，穿上不贴身，舒服凉快，价格实惠，老公很喜欢，值得购买,
帅气流行潮流，做工很好，穿起来舒适，尺码大小合适，做工也精细，物美价廉，值得入手,
挺好的，我很喜欢，物流非常的快，非常的，免得去实体店了,
颜色非常的好看，材质很不错，自己柔软，手感舒适，亲气起来也很方便,
夏天穿真的很合适，透气性好，运动首选，外观很时尚，穿起来帅气有型,
面料材质：面料很好，感觉很高档，穿在身上笔挺。舒适程度：很合身，非常舒服，初中孩子穿的，孩子也特喜欢。,
衣服收到货了，物流配送速度很快，包装也特别精美，穿起来很合身非常舒适。,
物美价廉修身帅不帅你们说了算,
衣服穿起来非常的舒服，做工水平很高，真的很不错，上身效果真的很好。,
很舒适，面料材质很棒挺合适的很好非常的喜欢，到货挺快的，特别合适棒。,
衣服非常的有质感，非常亲肤，弹性好，大小刚刚好，品质非常正，白色的永不过时，值得推荐,
衣服收到了，舒适程度很高，颜色也很正，没有任何色差，看着非常的舒服，值得购买，性价比很高。,
衣服已经收到了，上身效果非常不错，颜色也很正，没有任何色差，穿着很舒服。,
原本以为这么便宜的东西，以这价格能买到这样的赞，希望能改进一下就好了说很可以，质量不错,
是正品，质量很好，面料柔软，刚好合身，搭配任何一款裤子都很配，很帅气，阳光。,
衣服质量很好，大小合适，穿起来也很舒服,
买回来就马试了试非常舒服。也合身。质量也不错。,
面料材质：柔软上身效果：大气舒适程度：非常好吸汗效果：不沾身身材体型：塑身,
吸汗效果：很棒的运动舒适度非常好，物美价廉的购物，质量真的很好。,
衣服上身效果非常的好，透气性很强，做工质感也很不错，真的很棒。,
面料材质：很结实，身材体型：我偏瘦，穿着感觉刚好，比修身款能宽点，感觉刚刚好吸汗效果：很好,
质量还是可以的，穿上人很精神，而且比较透气,
冰丝质感的，感到非常的不错，穿着非常的舒适透气。,
穿上很有型，宽松的不会很紧，很显瘦。整体的做工很细致，走线工整，没有多余的线头,
穿上非常不错，软软的，布料很舒适，穿着吸汗，店家推荐的码数非常标准，透气性很好，真的是物超所值,
恤衫收到了，非常不错，尺码标准，上身效果非常的好看，非常帅气。,
衣服穿得很舒服，面料特别的柔软细腻，做工质感很好，包装很完整。,
吸汗效果：材质很棒的短袖穿着很舒服，到后很快，价格实惠，超级棒。,
衣服穿得很舒服，透气性很强，复工质感很好，包装很完整，价格很实惠。,
给老弟买的，穿上还挺合适的，面料柔软舒适，很轻薄，百搭款的，搭配牛仔裤休闲裤都非常好看。,
面料材质好、上身效果非常好的、穿着舒适、合体、板型好看、透气吸汗、是一次非常开心的购物体验、在京东买东西就是好、非常省心、不担心质量问题、物流也特别给力，以后一定多光顾京东、并把在京东的购物体验分享給我的亲朋好友、让他们也来京东购物。,
商品符合度特别高，面料材质很好，上身效果很好看，穿上特别舒服，很喜欢，特别棒。,
这就很不错，颜色好看，做工大气，很喜欢。,
衣服穿着舒服的，很合身的，穿上好看的哦,
刚收到马上打开，还试了下非常合适，很合身哦！下次要买还来你家,
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,
衣服收到了，很不错，穿得非常的舒服。面料摸着很丝滑，值得购买，很百搭。,
面料材质：非常舒服一起买了两件都非常合适非常透气材料非常好不贴身上身效果：非常合身。,
舒适程度：舒适度还好上身效果：上身效果还不错，码子正，没有偏小或大吸汗效果：吸汗透气性非常好,
上身效果非常的好。舒适度也很不错，西汉的力特别的强，尺码大小非常的合适，性价比非常的高。,
衣服已经收到了，上身效果还是很不错的，面料材质多，挺棒的，手感摸起来非常的舒服。款式类型是我想要的。,
衣服质量很好，面料很薄，夏天穿比较凉快。,
包装的很好的，不错，没有破损，没有异味。,
本人非常适合这一款白色的，而且很不挑人，穿起来非常的舒适，面料超级透气，夏天穿着一点都不贴身,
非常不错，上身效果特别好，很不错，非常有特色，吸汗效果很强。,
衣服质量不错，送货很快，穿着很合身，舒适透气柔软，主要吸汗，不错，大家放心购买！,
很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠很有信?的卖家第宜时间就发货，发货快非常值，不错的选择,
衣服的上身效果还是挺不错的，和我的身高体重，非常的符合，也没有什么色差，透气性非常的好。,
面料材质很好，上身效果也不错，穿着很舒服,
特别的舒适，真的特别舒服，一点也不磨脚，走路非常舒服，有脚感,
衣服很透气，质量也没问题，以为是修身一点的，没想到是宽松的。,
体恤衫一起收到了，穿着非常的合身，神马大小很标准，颜色也很正，很喜欢这个颜色。安踏的衣服一直都是既休闲又运动风的，非常喜欢。,
材质不错，尺码合适，穿起来修身特别显精神，纯棉面料，舒服，让我非常满意,
衣服收到了，非常不错，吸汗效果特别好，上身效果也很帅气，很满意,
衣服的上身效果非常的好，面料材质非常的精细，没有什么色差，细节处理得非常的到位。,
做工很不错，穿得很舒服，款式风格很好看，质量很好，包装很精美。,
完全没有线头，而且非常透气，穿着舒服。,
面料材质：下午刚收到，很好，准时送到。衣服大小一致。,
这个牌子很好，我年年用，易洗，耐用、好穿。,
没有任何瑕疵，穿着挺帅气的，非常好看。,
发货速度非常快，看着非常的舒服，颜色很正没有色差，面料很棒。,
面料材质：材质属于那种速干的料子上身效果：上身效果很好很舒服舒适程度：穿着不贴身吸汗效果：很清凉身材体型：很显瘦其他特色：服务态度特别好是正品给老公买的但是他不喜欢这个样子眼光可能高一些但是衣服无论做工还是质感都是特别好的一款夏天穿一定很凉爽在京东上买东西放心安心物流超速度,
刚才到了，开包，试穿了，很合身。衣服料子不错，透气的很好，给快递师傅点赞。,
衣服穿起来不错，穿起来修身帅气，贴身舒服，吸汗性很强，而且价格实惠比在实体店买的划算很多，值得推荐,
衣服尺码很合身，穿上效果比较好看?，吸汗，质量不错，下次再买,
衣服收到了，上身效果不错，穿起来非常舒适，透气性好，而且价格实惠，比在实体店买的优惠很多，推荐购买,
衣服款式非常新颖，面料非常好，质量很不错，尺码很合适，穿起来很好看，值得推荐,
衣服都吸汗效果非常好，下午穿着去打篮球去了，非常的舒服，性价比很高，质量很不错。,
买来给男朋友的，非常的不错，大小合适，穿着很好。,
尺码大小很合适，上身效果很好，很不错，价格非常的实惠，真的很棒，很喜欢。,
质量非常好，穿着很舒服，面料材质非常不错，上身效果很棒，性价比很高。,
体恤衫已经收到了，质量很棒，穿着也很舒服，上身效果非常好。在他们家买过好几件衣服了，每件质量都很棒，还会再回购的。,
穿着非常的舒服，材质也非常的棒，尺寸大小非常的合适。面料的颜色也非常的合适。,
上身效果非常的好，吸汗能力特别的强，面料材质也很不错，细节处理得非常的到位。,
很好的面料，真的非常喜欢，质量做工非常的不错。,
满意的购物，质量超级棒，商家推荐的码，很合身，绝对五星,
衣服非常好，上次买了一件黑色的，觉得非常好，所以再下单再买件白色的。,
衣服收到了，上身效果特别帅非常好。吸汗效果：很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,
衬衫收到了，非常不错，效果特别的帅气，也很修身。身材体很般配。,
面料材质：透气舒适程度：很舒服，出汗看不出吸汗效果：吸汗,
质量挺不错的，穿着很舒适。京东值得信赖，下次还来。,
衣服收到，面料很舒服，衣服合身，物流很快，,
衣服非常的好看，穿着很百搭，质量很棒,
物美价格实惠，大牌子值得信赖，发货快！颜色正，周围同事都说好看！下次还会来继续购物的！,
上身效果非常不错，面料材质都非常棒，穿着也非常舒服，纯棉的，很稀罕。,
衣服已经收到了，上身效果还是很不错的，质量非常的好穿着非常的舒服，很好看。,
衣服已经收到了。穿着非常的舒服，到货速度也很快，性价比很高。穿着很透气，质量很不错。,
面料材质：很好上身效果：刚刚好舒适程度：很好吸汗效果：很好身材体型：刚刚好,
衣服收到了，尺码大小很不错，穿得很舒服，款式风格特别的好看。物流配送也是挺快的。,
很凉快的布料很不错值得,
衣服收到了，质量很不错，穿着也非常的合身，面料材质非常棒，性价比很高，安踏的东西里一直都很有保障，老品牌了。,
衣服跟描述致，夏天穿着凉快，物流也快，派送员态度特别好。,
刚才到了，开包，试穿了，很合身。衣服料子不错，透气的很好，给快递师傅点赞。,
很不错，上身效果很好，特别的喜欢，他就很好，真的很不错，上身效果很强。,
衣服上身效果特别棒，面料材质非常柔软。穿起来也非常合适，吸汗效果也很好。,
衣服收到了，质量很棒，穿着也非常的舒服，做工很精细，卖家服务态度非常热情，还会再回来。,
不错，价廉物美，尺码合适，穿上好舒服,
上身效果：特别好，版型特别的正舒适程度：舒服，大气身材体型：版型好吸汗效果：特别好值得大家推荐,
包装很好，颜值不错，质量也没有问题衣服收到了，非常不错，身材体型非常般配。,
穿起来非常合适，大小刚好，面料优良，布料顺滑，透气性很好，总之非常满意,
我以为是套装呢。弄的好尴尬总体来说衣服不错摸上去很舒适,
买来跑步时穿的，非常的不错，穿着舒适，透气性好。,
衣服终于收到货了，颜色很亮啊，非常显白，面料也很舒服，贴身都可以，质量不错。,
衣服质量非常好，颜色很正，没有色差，到货速度也非常能快，隔了一天就到了，看来卖家离我很近哦，真的挺不错的。面料很有质感。,
衣服一直收到了，打开包装也没有任何异味，穿在身上非常的舒服，贴身穿一点都不会扎皮肤，性价比很高，手感很不错。,
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！吸汗效果：衬衫的吸汗效果特别好。,
上身效果超好，衣服是纯棉的，很舒适，吸汗效果不错，包装完整，物美价廉，推荐购买,
吸汗，效果非常的强。上身效果非常的不错，非常的喜欢，面料材质也非常的好。,
衣服已经收到了，到货速度非常快，上身效果也非常好，穿得很舒服，质量很不错。,
产品收到了，做工很不错，穿得很舒服，款式风格很好看，物流配送很快，穿得很透气。,
衣服上身效果非常的好，面料材质也非常的棒，布料非常的厚实，吸汗效果非常的强。,
衣服穿得非常的舒服，上身效果也非常的好，显得非常的帅气，吸汗能力也特别的强。,
衣服的上身效果非常的合适，穿了也非常的舒服，下水洗了也不会掉色，也不会缩水。,
衣服上身效果非常的显瘦，非常舒适很不错，面料材质非常的好，又很稀罕,
短袖衬衫的上身效果非常不错，穿着也非常的舒服，材质面料是我想要的，质感很棒。,
材质做工，也是蛮不错的上身效果特别的合适喜欢效果也是蛮好的穿起来特别不错，开心极了，质量没得说。,
价格实惠，穿起来舒服，做工很好，版型休闲，上身帅气有型，而且价格很便宜，值得入手,
做工非常不错，真的很好，穿着很舒适。,
恤非常不错，质量很好，价格实惠，非常满意。舒适程度：恤比较修身，吸汗效果特别好。,
衣服收到，非常喜欢，面料穿起来非常舒适，尺码也刚刚好。上身效果也非常棒！,
穿着很舒服，款式好看，码号很适合，吸汗效果不错，面料柔软,
面料材质：面料好穿着舒服面料手感好上身效果：穿着大气而且是帅锅我非常非常高兴。这款式我非常喜欢，颜色也很鲜吸汗效果：吸汗好而且也不粘身，穿着非常凉快,
穿上很舒服，也很好看，感觉人也精神不少,
一次买两件，衣服质量真的很好，穿上去也很舒服，本人特别的喜欢这件衣服，下次我要买衣服的首先考虑这间店铺卖的衣服，感谢京东。,
材质做工很好的，而且没有线头，真的非常满意。,
材质非常的棒，穿上身特别舒服，吸汗效果也不错，上身好看。,
衣服上身效果还是挺不错的，穿的非常的舒服。下水洗了也不会掉色，也不会缩水。,
衣服穿上非常的合适。面料也非常的细腻，穿的很舒服，也没有什么线头。,
衣服的上身效果非常不错，穿起来也非常的舒服。袁志非常棒，手感很好。,
短袖衬衫已经收到了，上身效果很不错，颜色也很正，很喜欢这个颜色，穿起来非常的显年轻，质量很棒。,
衣服已经收到了，质量非常不错，上身效果非常好，尺码大小很标准，很喜欢。,
恤了做工非常的棒，很有特色，吸汗效果能力也是非常的想洗完之后也不会缩水。,
第二次了，很好的，感觉码数对质量也好，杠杠的,
衣服很不错，大小合适，面料舒适，值得购买！,
面料材质很好，大小刚刚好，穿着特别舒服，,
安踏的品牌很不错，很喜欢这件白色的恤，快递员送来的很快，没有比京东物流更快的了，以后还会一直用京东，大爱京东，哈哈啊哈哈,
穿着非常的舒适，透气性强，价格实惠，很满意。,
很不错！面料柔和。穿着挺舒服！继续购买！,
上身效果很好，特别的喜欢，很不错，和我的身高体重都特别的搭配，吸汗效果很好。,
颜色正透气性好，客服的服务态度很不错，很满意，下次还会再来的。,
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意,
到货速度非常快，上身效果很不错，穿着非常的舒服，质量很棒，手感很不错。,
衣服收到了，质量很好，百搭显瘦，价格实惠，客服服务态度好，做工精细很舒服,
恤的款式喜欢，做工很好，面料舒适，穿着合身，价格也很实惠，到货特别快，值得购买。,
衣服质量非常好，上色效果非常棒，穿着非常的舒服，尺码大小很合适。,
衣服收到了，物流一如既往的快，衣服穿上很好，质量很不错，弟弟很喜欢，关键是尺码也很标准，还会继续光顾的,
恤衫收到了，上身效果非常好，穿着也很舒服，吸汗效果很棒，性价比很高。,
衣服已经收到了。质量非常不错，做工很细节，穿着也很舒服，性价比很高。,
上身效果很强，真的很不错，面料材质很好，非常的喜欢，非常有吸汗效果。,
衣服上身效果非常不错，材质面料也很胖，穿得很舒服，纯棉的，非常的西汉，性价比很高。,
面料材质：丝薄柔滑舒适程度：非常好吸汗效果：好其他特色：质量不错,
没有瑕疵，特别的好，值得购买的做工非常不错。,
吸汗效果：非常棒的材质，穿得很好的短袖，价格实惠质量好。,
衣服穿起来很舒服，面料很柔软，做工很精细，车工走线都非常的平整，价格也很合理，商家服务态度也非常的好，非常满意，值得购买。,
吸汗效果：看着真的很好看，性价比超高，非常棒的衣服，很喜欢。,
质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们,
这个安踏短袖衫非常喜欢的，质量很好，物流也很快，店铺服务也好，还会回购的。,
短袖衬衫收到了，上身效果非常好，穿着非常的舒服。手感很不错，棉质很棒。,
穿着非常的合身，质量很不错，性价比也很高，买的很划算，双笙效果非常好。很显身材。,
比想象中要薄一些，应该更透气，穿上试了试，还不错，尺码合适，手感很好。,
货已经收到，看样子质量非常好！面料很好，样式新颖，美中不足号偏小。再买一件大号的试试看！,
衣服已经收到了，属于休闲款的，上身效果也很不错，非常符合我的气质，很显身材。,
质量非常好，穿着非常的舒服，大小也非常的合身，非常满意。,
纯棉面料穿起来非常舒适，透气，尺寸大小合适，颜色穿的特显皮肤,
质量非常好，面料材质非常的不错，穿着也非常的舒服，很合适,
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！,
衣服上身效果非常的高，穿起来非常的舒服，面料非常的柔软细腻，还是挺不错的。,
卖家也很风趣。下次还来一是我很喜欢的意次购物肯定错不了，性价比很高、同事看了很喜欢,
上身效果非常好，简单大方不掉色，纯棉材质，穿着舒服，太物美价廉了。,
是夏天穿的很透气的那种，不含棉，款式很合身，简单大方。物流太给力，当天下单第二天到货！！,
面料非常的柔软细腻，弹性大小很不错，材质也非常的棒。穿着非常的舒服。,
颜色很正，实物与图片相符，没有色差，最主要一点透气性非常的好，而且很吸汗,
衣服收到了，尺码很合适，面料穿起来也很舒服，做工也很精细，价格比实体店要实惠，很满意。,
纯棉面料白色百搭，很漂亮，面料柔软舒服，吸汗性很好，穿起来舒服满意,
质量还不错，手感很好！,
商品收到了，做工很不错，穿得很舒服，款式风格特别好看，质量很好。,
非常的舒适，特别喜欢，面料材质很好，非常的有特色，上身效果不错。,
冰丝质感的，非常的好，穿着非常的凉爽透气。,
一次买了两件。颜色正，面料手感好，上身舒适。客服推荐的码数很合适。物流快，服务好。很棒的一次网购。,
短袖很舒服，穿着，洗过后一点也不变形,
收到了，质量很不错，穿得很舒服，很透气，材质很好，值得购买。,
衣服质量超级棒，第一次买的衣服这么便宜和质量这么好的，不知是不是安踏在搞活动，反正衣服质量就是杠杠都??,
衣服收到的。尺码大小好吸汗效果特别的不错。上身效果很帅气。,
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以赞，物流很快。不错的选购快递也非常的可以，实惠挺好,
衣服质量非常不错，尺码大小非常合适，款式风格很棒，穿着合适。,
产品收到了，真的很不错，很舒服，款式风格很好看，效果很好，值得购买。,
物流非常给力，一天就到了，有点不可思议。尺寸大小刚好，穿的很精神，关键还是国产品牌。,
速干，晚上运动完洗了，早晨就干彻底了。安踏以鞋出名，没想到运动衣也是很好，支持国货！,
商品质量好，上身效果不错，非常舒服，吸汗，不变形，不掉色，非常喜欢！,
价格实惠很好，面料材质很棒，很有特色，吸汗效果挺好的，包装也非常的完整没有破损。,
挺好的面料穿着舒服合适，做工方面特别好。,
衣服上身效果非常的好，透气性很强，面料特别的柔软细腻，价格很实惠。,
衣服穿起来很舒服的，后期性很强，做工质感很好，包装很完整，价格很实惠。,
面料材质：材质可以，手感很好。上身效果：的对我来说效果很好的遮住了大肚子。舒适程度：很宽松凉快,
物流很快，包装完好，无异味，摸起来很舒服，整体不错,
质量挺不错的，上身效果也很棒，整个人感觉是个立体，穿着特别的舒服。,
质量非常好，价格很实惠，穿着很舒服，颜色很正，没有任何色差。真的很值得购买。,
面料材质：质量做工精细上身效果：穿起来很舒服舒适程度：穿着舒服又好看吸汗效果：好身材体型：高端大气上档次其他特色：都非常好,
商品包装完整，速干面料，上身效果非常的好，面料舒适，物美价廉，而且材质质量非常过硬,
舒适程度：非常舒服吸汗效果：不粘身，吸汗面料材质：柔软,
衣服穿起来非常的舒服，上身效果非常好，面料很柔软细腻，价格也很实惠。,
原装正品，衣服质量很好，穿起来很舒服,
已经收到了，上身效果很不错，商家服务态度非常热情，穿着很舒服，很修身，版型很正。,
短袖恤收到，试穿了，料子不错，穿着很凉爽！,
衣服真心不错，穿起来很舒服值得拥有,
恤衫收到了，非常不错，价格很实惠。吸汗效果也很好，非常的修身。,
衣服已经收到了，非常不错的一款超级合身码数，非常的标准，上身非常好看，很显身材满意,
衣服不错，大小刚好，服务很好，物流特别快,
刚刚收到了，非常好。大品牌质量就是好。物流也很快，非常满意。,
面料舒服，穿起来挺精神，出汗都不怕吸汗效果特别好，我斤穿大号刚好,
不是纯棉的，但款式很好，大小正好，穿着很舒服。这个价位能买到这样的衣服，非常不错了。,
透气不起球的料子，穿着很好看舒服，还凉快，而且不会皱皱的，男朋友很喜欢呢~,
面料材质非常棒，尺码大小也挺合适的，穿上非常舒服，特别喜欢喜爱。,
衣服收到了，料子很好，穿上特别舒服，版型也很酷，特别百搭,
面料材质：五星好评，非常好！想不到那么快就到了！上身效果：宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买舒适程度：面料舒适，透气，速干,
衣服收到了，尺码不错，穿得很舒服，和我身高体重完全一致，值得购买。,
衣服收到了，质量很好，做工精细，穿上很舒服，尺码大小合适,
上身效果非常的棒，穿着特别舒服，很时尚，还有个性颜色挺好看,
这款衣服穿在身上非常的舒服，版型设计的非常好，特别喜欢它的灵性，这种类型的衣服如果外面加一个西湖也是相当的好看,
衣服收到了，质量很不错，穿着非常的舒服。可修身，性价比很高。,
整体很满意，刚开始显示到手价，结果看了下拼多多也是官方正品元，把这边两件退了，买了一件，价格很快跳到元，收到后对比了一下，一模一样。号牌，材质。应该是一家代工厂做的。极兔这次从泉州来竟然比京东快递早到了两个多小时，出户意料了。,
衣服质量非常棒，穿着非常的舒服，到货速度也很快。内裤。,
上身效果：短袖收到了，非常不错，上身效果特别帅气，很棒。,
超好的一次购物，物价比高，质量好，号码合身。穿上皮肤感觉超级好。满分。推荐购买。,
衣服质量很好，摸着柔软舒服，有型，穿在身上很透气，帅气，喜欢，满意。,
衣服收到了，做工很不错，效果很好，物流配送很快，值得购买，穿得很舒服。,
卖家服务很可以物流也可以，下次还来买别的很有耐心东东也好呢，以后继续光顾非常值，全给可以,
上身非常有型，帅气，布料很好，做工到位，性价比非常高，推荐购买,
恤收到了身材，体型非常棒，非常吸汗，非常修身，穿上之后也非常的舒服。,
衣服质量很好，价格也优惠，非常不错！每年都会在京东上买一些这种衣服，穿着也舒服。,
那就到货速度非常快，质量非常好，挺不错的，我很喜欢也很满意，价格非常的实惠，真的很好看。,
挺成功的一次购物是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单值得买，东西很可以也很值很喜欢,
衣服收到了，一次性买了件摸起来很舒服，期待洗了穿起来的感觉！第一次在京东买衣服速度是真心的快天就到了。快递员也很温馨还特地打电话给我。完美??,
每个方面都很不错，细节处理得很好，而且包装的挺满意的。,
这个衣服穿着真的可以出汗的时候可以吸汗洗完了之后凉那里很快就干了，还有这个很容易清洗，这个料子真的很舒适。,
衣服上身效果非常的好，拖几天前腔做工质感很好，很不错，价格很实惠，真的很喜欢，挺棒的。,
衣服已经收到了，尺码大小非常的合适，做工也非常细节穿着非常舒服，安踏的品牌一直都挺不错的。,
非常的不错，上身效果很好，非常有特色，非常的舒适。穿起来特别精神,
衣服做工很不错，穿得很舒服，很透气，物流配送很快，值得购买。,
关键是价格合适质量看上去挺好，第一次碰到这样的良心卖家以后还来很好可以，速度也快,
衣服穿得很舒服，透气性很强，面料非常的柔软细腻性价比特别的高，真的很喜欢，很喜欢,
非常好，物流也快。质量杠杠的，超喜欢这种料，穿上非常舒服分，多一分给你骄傲。买衣服还是得选大品牌，质量有保障,
质量非常好，穿在身上合适价格时会变得很舒服，做工精致，特别百搭,
在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购,
短袖质量非常不错，穿着很舒服，舒适程度很棒，吸汗效果也很好。,
舒适度非常的不错，穿着特别的好看，颜色也挺棒的，特别显身材。,
尺码大小非常合适，穿着也非常的舒服，到货速度也很快，性价比很高，非常的满意。,
衣服的面料非常的透气，很舒适，穿着特别的舒服，打底穿很有型。,
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买,
衣服上身效果很好，很不错，做工质量很好，性价比也特别的高，很喜欢。,
面料材质：透气性好一个字，舒适程度：特别舒服吸汗效果：挺好的上身效果：特别帅，老公很喜欢,
很舒适都挺快的，面料材质很好，很有特色。非常的合身。,
衣服收到了，质量很好的，我老公穿着说很舒服，样式也好看，下次还会光顾,
衣服非常的舒适，非常的好，特别的喜欢，大小特别合适，很不错，挺好的,
物流快得很，衣服也好看穿上超合适好看,
很喜欢，收到棒棒的可以祝老板生意兴隆年发发发，卖家的服务态度很可以质量也好，实惠,
舒适程度：穿上身特别的好看，质量也非常的棒，很过关。买的非常划算，性价比超高。,
很好，衣服穿着很清爽，很合身。运动或工作时几乎不粘汗我很满意。,
布料和尺寸如同描述的，很合适！,
衣服上身效果非常的好，透气性很强，做工质感很不错，挺喜欢的。,
面料材质很舒服，穿着特别好，非常的好看，价格优惠性价比特别高。,
短袖已经收到了，面料柔软，大小合适。洗过了不缩水也没有掉色。老公穿上非常合适。,
恤收到了，非常不错，质量很好，商家效果特别帅气。质量，很棒。,
衣服已经收到了，上身效果很不错，穿着非常的合身，性价比很高，很显身材。,
到货速度非常快，穿着非常舒服，颜色很正没有色差，价格也非常的实惠，很满意。,
衣服已经收到了。质量很不错，穿着也很舒服，材质是我想要的，性价比很高，安踏的东西一直都很有保障。已经无数次的回购,
特别愉快的一次购物，质量真的非常不错，材质很好，穿着非常的喜欢舒服,
衣服收到了，很不错，穿着很舒服，做工很好，物流配送很快，值得购买。,
喜欢，效果很好，短袖穿起来真的很不错。特别的完美。真的很棒！,
设计的样式还是比较合适。布料还是好。手感很舒服的。短袖很好看,
宝贝收到了，迟来的评价，上身效果：不错，吸汗效果：也很好面料材质：很舒服舒适程度：透气不闷热身材体型：微胖其他特色：值得信耐！感谢快递小哥，辛苦了,
衣服我老公很喜欢，质量很好，价格也美丽，喜欢的亲赶紧下手吧！,
质量不错，实物与店家所描述的完全一样，没有任何色差，而且穿起来很显皮肤，做工清细价格便宜，值得入手,
衣服质量非常好，衣服的颜色也很好没有任何色差，大小非常的合适，到货速度非常快。,
衣服已经收到了，质量很好，穿着很舒服，价格很实惠，特别柔软的料子是正品,
快递速度非常快，看着非常的舒服。客服态度很好，穿起来很有质感，水洗了之后也没有起球。,
面料材质非常的柔软细腻，吸汗效果非常的好，尺寸大小非常的合适，性价比非常的高。,
上身效果非常好，面料非常的柔软细腻，没有什么色差，物流到货速度也非常的快，非常的喜欢。,
要是穿起来很舒服，款式设计也挺好的风格，裤子也挺不错，衣服没有色差,
刚刚收到，是棉的，质量很好。宽松版的，做工细致没有多余的线头。非常满意的一次购物。,
包装紧密没有破损，时尚大方优雅材质很好，大小合适，穿起来透气性好，柔软贴身满意的一次购物,
用量很好，上身感觉非常不错，尺码标准合适，是我想要的恤，刚好是赶到搞活动时候买，性价比超高，非常划算,
发货非常的快不错，包装的很好，很点赞，产品特别喜欢，物超所值。你们的二级。,
大小合适，而且做工真的不错，服务很好。,
面料材质：物流挺给力的，第二天就收到了，产品包装非常好。价格也很实惠，恤做工精细。,
面料材质：已经收到了，短袖质量很棒，很不错，非常的棒。,
面料材质：很舒适，透气，上身效果：身高，体重穿的正好身材体型：满意，,
挺合身的，料子很舒服，穿着很舒服,
恤收到了，非常不错，质量很好。上身效果也很棒。非常，帅气。,
衣服上身效果非常的好，价格非常的实惠，尺码大小非常的合适，性价比也非常的高，很不错。,
质量很好，很凉爽，不沾身，不缩水,
这个恤的料子很柔软，做工蛮好的，线头很少，也没有什么异味，价格还实惠。,
整体版型不错，很合适。洗完也不变形,
面料材质：非常不错上身效果：很有型舒适程度：非常舒服,
衣服的吸汗效果非常的不错，到货速度也非常的快，没有什么色差，也没有什么异味。,
衣服收到了，非常的满意，没有多余的线头。,
衣服收到了，吸汗效果特别不错，穿着非常的舒服。特别合适。,
衣服的吸汗效果非常的不错，穿的非常的舒服，上身效果很不错，性价比非常的高。,
尺码大小非常的准确，做工也非常的细，节穿着非常的舒服，性价比很高，还会回购得。,
非常好第二件颜色可以更丰富点修身,
衣服的上身效果真的很不错，面料材质也是我喜欢的。也没有什么线头，真的太棒了！,
颜色非常帅气好看，搭配起来特显皮肤，店家服务态度也很好。质量优良，值得购买的品牌,
真的很好的非常不错，物流非常的快，包装的特别好。,
衣服面料不错穿上去非常舒服又上档次厂家推荐的码数大小很合身老公很喜欢价钱又非常适会物流也快,
衣服的面料非常的好，上身效果非常的棒。穿的也非常的舒服，价格也非常的实惠。,
短袖已经收到了，上身效果非常不错，尺码大小很合适，穿起来非常的舒服，性价比很高。,
价格优惠，颜色也很好看，面料柔软纯棉的，穿在身上很舒服，赶上活动这个价格超级便宜。,
衣服上身效果很不错，价格非常的实惠。透气性非常的好，也没有什么色差，非常的棒。,
穿着特别的舒服，尺码大小非常的合适，面料非常的柔软细腻，价格也非常的实惠。,
尺码大小非常合身，穿着也非常的舒服，非常喜欢，做工很不错。,
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢！超出预期，质量很好，做工精细，满意,
衣服收到了，大小合适，穿着很合身,
产品收到了，真的很不错，穿得很舒服，上身效果很好，值得购买。,
颜色好看，质量很棒，舒适感好！,
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以希望送货速度有待提高谢谢值得买谢谢老板了，物所值,
很好，大小合适，是我喜欢的布料，有需要再会来光顾，衣服洗了，晒不了照片,
衣服穿的非常的舒服，吸汗效果非常的强，也没有什么色差，和实体店上一模一样。,
面料材质：喜欢的面料，买第二件了舒适程度：穿上很舒服吸汗效果：透气,
做工很不错，真的很好，穿的很舒服，款式风格很好看。,
衣服的吸汗能力非常的好，穿起来非常的舒服，上身效果很不错，非常的喜欢。,
做工很不错，真的很好，穿着很舒服，款式风格很好看。,
短袖的质量非常不错，颜色超级正，很喜欢这个纯白的颜色，性价比很高，上身效果非常好。,
不错！衣服很好很舒服，以后还会再来买,
喜欢挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的商品赶快拍下吧商品真的很行，帮同事买的非常行，物流很快,
做工很不错，穿着很舒服，尺码合适，质量很好。,
很好意如既往的支持下去客服态度很可以很喜欢，该店十分诚信友好质量很好的，可以评,
质量舒服，一般~质量就非常好，胜过多的阿迪与耐克了。,
舒适程度：短袖穿着很舒服，很棒的，上身效果才材质不错，特别喜爱。,
上身效果非常的好，舒适都很高，很推荐。,
上身效果很不错，到货速度非常的快，吸汗能力非常的强，面料材质也非常的好。,
短袖已经收到了，质量很不错，穿着很合身，吸汗效果也非常的绑身上效果非常好。,
短袖的质量非常不错，上身效果非常好，棉质摸起来非常的舒服，性价比很高。,
穿着非常的合适，质量也非常的好，给老公买的，他很喜欢，还会继续回购的。,
衣服穿得非常的舒服，上身效果非常的好，吸汗能力也很强。价格也非常的实惠。,
衣服的吸汗效果非常的好，上身效果也很不错，面料材质也是非常的细腻。,
非常柔软，很舒服。价格也很实惠。品质非常好。,
短袖收到了，非常的不错，材质很好，很亲肤,
鞋子衣服很好，和图片的一样，款式很轻松很休闲，样式时尚简单，个人确实比较喜欢。,
衣服穿得非常的舒服，上身效果真的很不错，也没有什么色差，河图片上一模一样。,
上身效果非常的好，面料也非常的细腻，也没有什么线头，到货速度也非常的快。,
衣服的上身效果特别的棒，也没有什么色差，穿着也非常的舒服，还是挺喜欢的。,
面料材质非常棒，川陕非常的舒服，到货速度非常快，性价比很高。,
款式风格很不错，穿着非常那修山，到货速度也非常快，卖家服务态度非常热情，很棒，很喜欢。,
不错，大小很合适，穿着舒服,
衣服上身效果很好。尺码也非常的合适，吸汗效果非常的强，价格非常的实惠。,
质量不错，穿着也很舒服，下次还会购买,
透气吸汗效果很好，穿着舒适，美观大方得体，大牌子质量可靠！,
冰丝质感的非常的不错，上身效果很好。,
所以有又光顾叻，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价以样商品很实惠包装很精美，喜欢,
衣服上身效果非常好，尺码大小非常的合适，透气性也很不错，非常的喜欢。,
物美价廉，完美购物很好一如既往支持京东老客户值得信懒,
衣服收到了，穿着很帅气，特别的不错。穿得很合适，现在购买。,
很喜欢穿这种衣服，因为穿着没那么热。,
到货挺快的，吸汗效果非常的好，特别的喜欢，很有特色，上身效果特别的完美。,
真的很不错，穿着很舒服，款式风格很好看，值得购买。,
面料材质：手感不错是速干的，上身效果：号刚刚好很合适。舒适程度：试穿了不错很丝滑快递也很快晚上下单到下午就送到了。,
上身效果非常的好，穿着非常的舒服，吸汗的力非常的鞋，价格也非常的实惠。,
衣服的面料材质非常的好。也没有什么色差，穿得也非常的舒服。感觉很不错。,
唱的非常的舒服，也没有什么线头，也没有什么色差，和图片上一模一样，真的太喜欢了。,
衣服的上身效果特别的好，面料材质也非常的细腻，吸汗效果非常的强。,
衣服穿着还是挺舒服的，吸汗效果也非常的强。尺码大小也非常的合适。,
这款短袖恤收到了，质量和做工都很好，穿着非常的柔软舒适，适合休闲运动，透气性好，非常满意，感谢商家和快递小哥的服务，发货很便利快捷，谢谢了~,
衣服收到了，质量非常不错，穿着非常舒服，性价比很高。好的。,
真的很不错，上身效果非常好，特别的喜欢，到货也挺快的，非常的满意，和我的身高体重很搭配。,
穿的还是挺舒服的，吸汗效果也非常的强，也没有什么色差，和图片上一模一样。,
衣服很好，号码合适，穿着舒服，颜色很正，价格也可以，不错的选择,
短袖大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算,
包装完整，衣服是纯棉的，上身效果很好，舒适吸汗效果非常的好，物美价廉,
衣服收到了。不错，穿着很舒服，吸汗效果很好，物流配送很快。,
衣服的面料材质很不错。穿着也非常的合身，大小很棒。卖家态度非常的热情。,
上身效果：上身特别的舒服，好看，真的买到好货了，比期望的要好很棒的。,
平时运动的时候穿这样的恤真的是超级不错的韩衬，肤色特别阳光帅气的那种，穿上也是蛮舒服的，款式很好看,
衣服的到货速度非常快，已经收到了，上身试穿了一下，版型还是很正的，穿的也非常修身，款式类型是我想要的。,
前天刚买就收到了，衣服质量也挺好，穿出来很舒服,
不错的面料很好的，做工也是特别不错。,
棉质非常柔软顺滑，透气性好，而且穿起来合适，价格实惠，物美价廉，值得推荐,
上身效果蛮不错的非常合适，舒适程度特别高香，效果蛮好的很喜欢这样的恤满意，好评。,
挺合适的，做工也特别的好，值得购买。,
特别不错的，非常的好，真的是很满意，非常喜欢这款产品，物流特别给力。,
产品收到了，质量很不错，穿着很舒服，款式风格好好看，物流配送很快，值得购买。,
产品收到了，质量很不错，穿得很舒服，款式风格很好看，物流配送很快。值得购买。,
效果非常不错，非常有特色。非常的舒适非常的好，真的很棒。,
上身效果：很好看，给商家说的一样，下次还会再来买的,
夏天穿非常的合适，质量也很不错，穿着非常舒服，非常的喜欢，还会继续回购。,
吸汗效果：质量非常好，穿着很舒服，到货速度也很快。,
是正品非常好?，尺寸也刚刚好,
衣服收到了，非常不错，很满意，穿着舒服，很棒。,
上身效果很不错，非常有特色，面料材质很好，非常的舒适。,
衣服性价比超级好，真的很不错，到货很快。非常喜欢。,
在网上看了很多家才下定决心在他家买的，真的很不错，质量很好，没有看到任何的线头。,
颜色很正，没有色差，穿着也非常舒服，到货速度非常快。,
产品收到的做工很不错，真的很舒服，款式风格特别的好看，值得购买。,
做工非常好，细节处理得很不错，非常满意。,
摸着就很丝滑，透气舒适，真的很不错,
短袖上身效果非常不错，穿着很舒服，尺码大小很合身边让内心很棒。,
短袖特别舒服，关键是很好洗，穿着很舒服，版型也比较好看。,
上身效果非常的好，吸汗能力非常的强。面料也非常的不错。感觉非常的棒！,
衣服质量很好，而且穿起来感觉也不错，最主要的是穿上特帅气。这个价位能买到这个衣服太划算了！,
很合身，按正常码买就可以了，我还买运费险，浪费了，质量不错，正品，,
大小非常的合适，物流发货速度也很快，而且这款颜值很高，种类也很齐全,
很好面料材质：很好！上身效果：阳光帅气舒适程度：非常舒适吸汗效果：很好身材体型：瘦身,
做工质量非常好，到货速度也会快，性价比很高，非常的满意，很不错。,
衣服上身效果非常的好，大小非常的合适，透气性很不错，非常的喜欢。,
上身效果很好，很有特色，面料材质很好，很喜欢，到货挺快的。,
衣服的尺码很不错，很舒服，质量很好，包装很精美。,
衣服收到，质量很好，色泽亮丽，试穿一下挺舒服的，物流很快。,
短袖恤衫已经收到了，质量很不错，穿着很舒服，面料材质也很棒，性价比很高，买得很划算，值得购买。,
尺码大小非常可以跑起步来非常的舒适，很轻盈，包装完好，做工精致,
特别棒！喜欢，效果很好，特别棒。虽然有特色，上身效果很好。,
衣服质量不错，穿着很舒服，号码标准，颜色无误差，物流给力。,
柔软舒服，做工精细，穿上大小合适，绝对的正品，发货速度也很快，是一个不错的选择,
大小正好合适，试穿了一下感觉蛮凉快很透气,
面料材质：面料挺透气的，性价比很高，材质不错，非常喜爱。,
夏季新款的非常的不错，新颖时尚，很帅气。,
面料非常好，穿在身上也合适，非常喜欢这个款式很百搭，价位也很实惠，是我想要的很满意,
衣服收到了。质量很棒，穿着。买的也很划算，价格很便宜，比实体店便宜很多，还会再回购的。,
衣服的上身效果非常的好，穿着非常的舒服，透气效果也非常的强。,
衣服穿的还是挺舒服的，面料也非常的细腻，吸汗效果也非常的强。,
舒适程度：短袖收到了，非常不错，尺码标准，面料材质非常好。,
衣服上身效果非常好，投机性很强，面料也特别的柔软细腻。,
短袖收到了，上身效果非常好，穿着也非常的合身，面料材质非常棒，上身效果非常好，还会再回购的。,
发货速度快，质量挺好的，和卖家描述的一样，非常满意,
穿起来非常的舒服，吸汗能力特别地想，面料材质非常的好。就相当于。,
材质非常方便的，很好，穿着很舒服透气。质量非常棒。,
衣服已经收到了，质量很不错，穿着也很舒服，性价比很高，非常值得购买。,
恤衫收到了，非常不错，身上效果特别好，身材体型很般配。,
特别喜欢，上身效果特别好，和我的身材体型也非常的不错，面料材质很完美。,
车工好，面料薄，易干，特别适合出差、旅游穿着。正品。不会褪色。,
大小合适，做工很好，待穿后才能评价舒适度。,
衣服面料很好，穿着舒服，款式时尚,
大小合适，上身效果好，穿起来也非常舒服，非常感谢老妈给我买的这款衣服,
效果很好，特别的喜欢，到货很快，身材体型也非常的完美，真的很不错。,
质量非常好，面料材质很不错，穿着非常的舒服，非常的喜欢，还会继续回购的，值得购买。,
还会回购，非常不错，清凉透气！,
短袖非常的不错，没有异味，穿着很舒服。,
非常的不错，非常都有特色，身材体型真的非常的完美，喜欢，效果很强。,
面料材质：透气上身效果：很好舒适程度：很舒服吸汗效果：还可以身材体型：很完美的一款衣服其他特色：透气性比较好，穿着舒服，看着也顺眼,
大小合适，穿着舒服料子好，不闷，京东快递服务?，很棒。,
非常有特色，非常的好，面料材质也很不错，上身效果特别好，特别喜欢。,
舒适度非常的不错，非常喜欢。吸汗效果也非常棒，做工精致。,
衣服质量非常好，价格非常便宜，面料算是很不错，吸汗效果也很棒。,
衣服收到了，物流配送速度非常快，上身效果特别好。舒适程度：穿着很舒服。,
衣服已经收到了，上身效果非常不错，神马大小很合适，性价比很高。,
上身非常帅气，做工也很满意，面料柔软舒适，尺码标准，透气性好。穿着合适，值得推荐。,
很合身，标准版型的，物流和配送还可以。,
非常舒适的一款上衣，颜色好看很百搭，内穿外搭都很不错，很值得推荐，物超所值,
上身效果：上身效果很好。修身吸汗效果：吸汗效果很好。不会感觉身上粘呼呼的,
衣服收到了，质量很不错，穿着很舒服，性价比和那个那个啥很合适，非常喜欢。,
做工很不错，真的很好，包装很精美，穿得很舒服，值得购买。,
短袖的质量还是很不错的，纯棉的，穿着非常的舒服，性价比很高，非常值得购买。,
担心买小了，回来试一下大小正合适，面料柔软穿着是真舒服，真的很满意,
短袖收到了，穿着非常的舒服，很合身。,
上身效果：穿着很好看，面料材质：衣服质量很好身材体型：大小合适，其他特色：物流快，商家服务态度好。,
穿着非常的舒服，大小也很合适，性价比很高，买得非常的划算。,
衣服非常的柔软。那他说的价格也非常的实惠，下水洗了也不会掉色，也不会缩水。,
面料特别不错，非常的吸汗。做工也特别好，很合身。,
做工不错，设计合理，快递秒到，快递员态度很好,
质量非常好，款式风格非常棒，穿着非常的合适，到货速度非常的快。,
非常好质量很好卖家很有耐心值得购买物美价廉,实惠很喜欢我还会回来的!,,
衣服的到货速度非常快，穿着非常的两块，质量非常棒，吸汗效果很棒。,
衣服穿着非常的好看，质量很不错，上身效果也很棒，性价比很高。,
实惠，发货速度都级棒。发货速度非常神速。，比想象的不错多了。,
恤质量挺好的，出名的尺码标准，穿上非常的合适心情的，摸上去不粘,
衣服已经收到了，上身效果非常不错，穿着也非常的合身，性价比很高，很喜欢。,
面料材质：包装满意，衣服质量感觉不错，穿着舒适透气休闲，颜色也很正，满意的产品,
国货当自强，质量非常好，颜色和图片没有色差，穿上很精神,
上身效果很强，特别喜欢，面料条件很不错，吸汗效果很好，非常的好,
短袖布料柔软，颜色纯正，没有色差，穿着舒服，老公超级的喜欢，值得推荐,
短袖上身效果不错，穿起来非常舒适吸汗，很显身材，而且价格实惠，物超所值,
很好，版型很好看，新买的衣服有些味道，洗了后就没了。,
穿上非常的轻松，透气性很好凉快，尺码大小合适非常的合身吸汗,
衣服上身效果很不错，面料非常的好，表面摸起来非常的柔软光滑,
舒适度非常的好，短袖非常的好搭配。,
面料舒适，非常柔软透气，吸湿也非常好，包装精致完整，穿起来非常喜欢,
衣服收到了，非常不错，非常修身，洗过之后也不会褪色。,
体恤衫收到了，非常不错。穿上之后很修身，大小很合适。,
短袖没有线头，也是很百搭的，款式，面料材质都非常好。,
上身效果非常的好，稀罕能力，非常的想，衣服穿起来非常的舒服。,
颜色很正实物与图片相符，没有色差，而且这款衣服好洗耐脏，特别适合,
这料子我很喜欢，透气，快干，不起球,
衣服上身效果非常的好，物流配送很快，包装也非常的完整，性价比很高，很不错，真的很喜欢。,
衣服面料很好，没有色差，质量也超级的棒，穿着特别舒适。,
衣服质量很好，质感舒适，穿起来合适，绝对的正品，京东购物就是满意,
卖家发货速度也是蛮快的，上身效果很好，很合身的一款，面料，很柔软非常不错，满意极了,
快递速度非常快，穿了特别的舒服，吸汗效果特别棒，很显身材哦！,
很好的东西，物流很快，质量也好！不错！,
面料摸着也非常舒服，到货也特别的快。做工很不错，也没有色差。,
宝贝质量很不错，吸汗性强，布料很柔软，跑步时不沾身，很舒服。,
收到了，质量很好，全棉的，老公试一下，穿着很舒服，码数也标准,
短袖收到了，质量很棒，穿着也和合称，性价比很高，吸汗效果非常好。,
衣服不错，穿着很舒服呢，很好，价格很实惠。,
衣服收到了，穿得很舒服，上身效果很好，物流配送很快，值得购买。,
衣服收到了，非常不错，很满意。颜色很喜欢，价格也很实惠。,
尺码大小合适，物流速度快，价格实惠，物超所值！,
衣服上身效果非常的好，穿着非常的舒服，吸汗效果也非常的棒。,
衣服质量非常好。面料非常好。摸的很舒服。下次还会再来买好客服服务态度非常好。质量好,
衣服的吸汗能力特别的强，穿得特别的舒服，上身效果特别的好。,
衣服的上身效果特别得好，穿得非常的舒服，吸汗能力特别的强。,
衣服的面料材质非常的棒。穿着也非常的舒服，透气感非常的好。,
衣服的吸汗能力非常的强。看来也非常的舒服，也没有什么线头。,
短袖收到了，非常不错，很棒，价格实惠。吸汗效果也很不错。,
衣服的尺码很不错，穿的很舒服，款式风格很好看。,
产品收到了，尺码不错，很舒服，款式风格很好看，值得购买。,
衣服质量还是可以的，码数是标准的，很满意的一次购物，衣服穿上以后很合身，下次还来你家,
衣服质量挺好，穿着也很舒服，尺码刚刚好，建议买的时候按自身条件,
短袖收到了，非常不错，价格实惠，颜色很好看。穿着很舒服。,
短袖质量很好，面料舒服，上身好看，尺码合适，做工精细好评,
挺好的，穿着很合身，质量也不错,
很不错，特别的喜欢，非常的好，上身效果很好，特别的喜欢，非常的舒适。,
恤衫收到了，非常不错，非常吸汗，身材体型非常般配。,
恤衫收到了，非常不错，比较修身，穿了之后也很帅气。,
款式特别好，穿着很精神，面料也挺舒服的，国产越来越好了,
很透气，干的也很快，可能是我太胖了，码感觉小点,
穿着特别的舒服，质量也挺不错，很喜欢这个款式。颜色特别的棒。,
第二次购买了衣服很满意大小合适是正品和实体店差不多,
上身效果特别好，特别喜欢，吸汗效果很好，到货很快，身材体型很完美。,
上身效果：短袖恤收到了，质量很好，做工精细，穿上很舒服,
面料材质：很好身材体型：合适其他特色：纯白很时尚舒适程度：舒服上身效果：合身吸汗效果：很赞,
很不错，上身效果很好，非常的喜欢很棒，很有特色。,
上身效果：中考考试已经试穿舒适程度：非常舒适其他特色：非常轻,
很好看的衣服，刚好合身。穿起来很舒服，跑步出汗不粘肉。,
针脚做工都很好，面料很舒适，穿起来透气柔软棉质材料，买到相当满意,
行物有所值快递也很可以呢是以次实惠的购物的确收到一件很好很喜欢的商品，还算可以,
很不错的一次购物，面料材质：很好。,
买来跑步时穿的，非常的不错，吸汗效果很好，很喜欢。,
到货速度非常快，穿着非常的舒服，吸汗效果很不错。很满意。,
特别喜欢，效果很强，价格特别合适，面料材质很好，非常有特色。,
做工质量非常好，穿着非常的舒服，性价比很高，非常的满意。,
衣服上身效果非常的好，做工质感很不错，物流配送很快，价格很实惠，很喜欢。,
非常的好，非常的舒适，特别的喜欢，上身效果很好，真的很不错。,
很好质量，试穿着下次买大一码比较好些。,
大小非常合适。做工也很不错，客服服务态度很好，推荐的尺码很合适。,
上身效果：非常好，面料材质：百分比聚酯纤维舒适程度：还不错吧，这个价格吸汗效果：比较吸汗,
超出预期，质量很好，做工精细，满意真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,
舒适程度：舒适度非常的好，很不错的短袖，穿着很舒服，价格实惠。,
衣服上身效果特别好，真的很喜欢，期刊效果很强，非常有特色。,
是正品哦，非常喜欢哈哈，很清透，不贴身，舒服，面料很不错,
衣服上身效果非常的好，物流到货速度很快，包装非常的完整，没有破损的地方。,
舒适程度：舒适程度非常的高，血穿着真的很棒，特别喜欢。,
上身效果：还不错哦，穿着很好看舒适程度：面料很舒服，很透气，不闷,
衣服收到了，面料很好，穿上很舒服，版型很好看，特别喜欢,
上身效果非常的好，面料质感很强，物流到货速度很快，价格很实惠，真的很喜欢。,
面料很好，而且做工也是特别好的。,
不错，非常的喜欢。收到货与挺满意的。价格实惠。,
衣服质量非常好，非常有特色，质量非常不错，性价比非常的高。,
做工很好面料材质：非常透气上身效果：很修身舒适程度：舒适吸汗效果：良好,
穿起来非常的合适，外观也非常的帅气，非常的百搭，非常的喜欢。,
挺好的，也真的非常满意，也是不错的产品，非常喜欢。,
非常的不错，上身很百搭，质量不错。,
衣服收到了，非常不错，款式风格是我喜欢的面料，材质非常好看。,
面料材质：手感很好，亲肤感好。上身效果：简洁大方。舒适程度：点赞????????吸汗效果：非常好。,
还是很不错，穿着非常的舒服，到货速度非常快，非常的满意。,
温柔细腻的布料，迷你的安踏，很漂亮。尺码标准，刚刚好，非常舒适。价格亲民，值得购买。,
衣服收到了，非常不错，吸汗效果特别好。穿着很舒服。,
面料材质：面料材质：面料柔软，透气性好吸汗效果：特别吸汗上身效果：上身好看,
穿着很合适，洗过也没有掉色，面料非常好，没有线头。,
衣服，品质感很好，上身效果好，挺喜欢的，颜色也超级好看,
质量不错，面料比较有质感，上身效果很棒，穿着很舒服，,
物流很快，衣服是正品，穿起来很舒服，版型，面料都很好，价格实惠，值得购买,
衣服穿得非常的舒适。西汉效果也很不错，面料也非常的细腻。,
质量非常的不错，给男朋友买的，穿着特别的好看，非常的显身材。,
衣服的材质面料非常不错，上身效果也非常的棒，穿着很舒服。,
质量非常好，到货速度非常快，穿着非常的舒服，面料材质很不错。,
体恤衫收到了，身材体型非常不错，上身效果特别好，很棒。,
短袖收到了，穿上非常好看质量没的说，正好搭配裤子买了一套，下次还会来的,
℃服装价格低质量好！大人孩子都适合！很好很满意！！！！！这件衣服是给孩子买的，孩子斤穿这号挺合适的，好像稍微大了一点点，不过小朋友身体长的快！分享一下希望可以帮助到大家！也希望℃可以出更多更好的商品！,
穿上冰凉凉，很舒服，特别适合这个季节,
孩子当校服穿，舒服透气还不热，清洗方便。超适合学生，好穿不贵！物超所值！,
衣服已经收到了，和实体店买的没什么区别，价格也非常的实惠，穿着非常舒服。,
上身效果特别的好看。非常好，大品牌值得信赖。,
衣服质量很好，尺码标准，面料很不错，穿上很舒服，满意！,
非常不错的一款哦，衣服面料特别舒服，而且要摆得好看，太喜欢了,
衣服收到了，非常不错，特别帅气。舒适程度：穿着也很舒适。,
很不错，上身效果很好，很喜欢，面料材质很好很有特色。,
质量非常好，大小很合适，性价比很高，买的很划算，面料材质很棒。,
面料材质：穿上很舒服吸汗效果：出汗了看不出来,
面料材质：透气凉爽上身效果：合身舒适程度：非常舒服吸汗效果：正常身材体型：合体,
材质很柔软舒适，大小刚刚好，很舒服，价格又实惠，很值得推荐是正品,
面料材质非常抱穿上身特别的帅气，舒适程度也很好，简直爱了，爱了。,
很喜欢衣服质量很好，穿在身上很合适，尺码标准特别合身，面料舒服又柔软,
衣服收到了，质量很好，这个价格买到真的是超级实惠呢，面料舒服又柔软很喜欢,
物品和图片一致唉，很喜欢哎，物流速度快！一次愉快的购物,
衣服质量非常好，喜欢，穿着舒服。,
产品收到了，真的很不错，穿的很舒服，款式风格很好看。,
很不错，非常的好，特别的喜欢，上身效果很棒，吸汗效果很好。,
很不错，非常的好，特别的喜欢，上身效果很好，真的很有特色。,
衣服的面料非常的好，吸汗效果很强，特别喜欢，非常有特色。,
衣服收到，穿着合适，质量很好，商家发货及时，京东快递一流服务，五星好评。,
做工细节真的是不错呵，特别的舒服的，价格很合适，特别好。,
短袖衬衫已经收到了，上身效果很不错，穿着很服帖。非常的炫身材。,
恤受到了，非常不错，质量很好，上身效果特别棒。非常，满意。,
面料看起来不错，整体还是挺好的，穿着非常舒服，值得购买。,
做工质量非常好，穿着非常舒服，性价比很高，非常的满意。,
面料很舒服，大小也很合适。好评,
衬衫质量很不错，穿着也很舒服，吸汗效果很棒，性价比很高。,
做工很不错，穿着很舒服，质量很好，物流很快。,
衣服穿的非常的舒服，上身效果非常的好，稀罕的力非常的强,
给老公买的，质量还不错，很舒适，运动起来很方便，总得来说很方便吧！,
质量还是很不错的，穿着也非常舒服，到货速度非常快，非常值得购买。,
非常好，非常有特色，上身效果很强，很棒，非常舒适。,
面料材质：找了很久，就想要这种面料舒适程度：穿上很舒服吸汗效果：出汗了看不出来,
物流快，晚上下单，第二天收到。衣服质量很好，很合身，大品牌底价格。,
很好看！非常清爽，穿着也舒服，价格不是很贵，买了一件再来一件给爸爸！,
货已收到。物流给力，昨天下单今天就到了。衣服很漂亮。,
质量、颜色、款式都很好，确实物超所值。可惜买小了一号，打算过段时间再买一件大的。,
材质非常好，面料材质很棒。穿上舒服，到货速度快，满意。,
衣服的上身效果非常的好，吸汗能力非常的强，性价比非常的高，价格非常的实惠，非常的喜欢。,
舒适度特别的高，长的人还舒服才是很棒，很透气,
材质很好，上身也挺好看的，穿上特别舒服。物超所值。,
衣服质量非常好，上身效果非常好，穿着非常修身，性价比很高。,
很不错，很合身！快递小哥投递错了。电话联系后，直接送到家里来了。很贴心，点个赞,
一下子给家里人买了两件这个短袖，京东送快递一直很快，衣服质量也很高，穿的很舒服，家人很喜欢，下次还继续来买。希望继续加油。,
质量挺不错的，到货速度也很快，性价比很高，买的很划算，比实体店要实惠很多恨，值得购买。,
非常的舒适，很好搭配，物有所值。,
舒适程度：舒适度非常的棒，穿着非常的好看，喜欢的短袖。,
舒适程度：短袖真的很不错，到货很快，价格实惠，超级棒。,
面料材质：非常好上身效果：柔软舒适舒适程度：非常舒服,
做工非常细节芝麻大小很合适，穿着也很舒服。质量很不错。,
是纯棉的，穿起舒服，手感也好，是正品的，孩子说穿起来很舒适的感觉。,
物流速度快，客服挺热情的服务周到，收到货特别满意，材质很好，穿上舒服。,
款式设计简约时尚，穿上身特别的漂亮，做工走线都很整齐。,
衣服穿起来非常的舒服，吸汗的力很强，价格很实惠，真的很喜欢。,
物流速度比较快，特别的满意，上身特别好看，面料材质也相当不错。,
质量超好！款式好，很透气，很修身，超帅！好卖家！,
一直信赖京东，衣服不错是正品，黑银配色很好看，满意!,
宝贝很满意，舒适透气性好，穿着舒服，物流也很快，不错的店铺，值得拥有。,
不错，尺码标准，穿上很帅气，衣服透气舒服，值得推荐！,
非常不错，价格很实惠，大小也很好。吸汗效果：吸汗效果特别不错。,
衣服收到了，非常不错，非常修身，面料材质非常好。,
做工和面料都非常满意，透气性非常好！,
衣服很好，吸汗效果很不错，非常有特色体型很好。,
继续让收到了，非常不错，价格非常实惠，穿着很合适。很漂亮。,
面料材质：面料是聚酯纤维，穿着非常透气。,
面料材质很好，上身效果也很舒服。我的体型稍胖，穿的很舒服，很合身。,
衣服款式时尚潮流穿起来很好看，也很容易搭配，质量很好，做工精细，料子看起来也很舒服，物流很快物美价廉,
很喜欢，今天收到了，快递以后打开挺好的，良心商家点赞。想了半天还是从网上买了，感觉比实体店好很多吧，方便，然后现在网上的商品也都很有保障，嗯挺好的。,
很喜欢很喜欢很喜欢，还是第一次在网上买这个了，居然还不错。东西质量很不错，超出我的想象力了，真的是便宜又实惠质量又到位，超级喜欢必须好评。,
穿着舒适，上身效果很棒，运动非常适合，透气性好，价格也很实惠。做工满意。值得购买。,
款式不错，没有什么色差，质量很好，超级的满意。我很喜欢，值得推荐，非常的好看,
比图片上漂亮呢，质量也好宝贝收到了，好可爱，很喜欢穿上很舒服，谢谢了,
细节处理得很不错，而且没有任何的异味，做工特别好。,
真的非常好的，而且没有任何的线头，做工特别好。,
没有任何的瑕疵，和描述的一致，真的很好，而且发货很快。,
产品不错。物流很快。一天就到家里了。安装第二天直接安装。建议大家可以放心的去购买。,
产品的质量方面也特别的好，发货很快，真的特别喜欢。,
很潮流，款式不错，做工非常的好。,
面料特别不错，真的很好的款式很潮流。,
很好，质量不错，包装很高端，外观不错，到货很迅速,
物超所值崔常考，真的特别不错，做工完整。,
非常合身，面料有特别好。,
小孩很喜欢质量也行，值得购买！,
客服处理问题拖来拖去。,
衣服非常合身透气性很好，,
轻薄透气，款式时尚。性价比高。值得购买。,
怎么说安踏的品质是值得信赖的，穿在身上舒适,
拿在手上很柔软顺滑，没有那种扎手的感觉，面料轻薄舒适，很适合做运动的时候穿。出汗后不会黏着皮肤，这点让人很舒服，可以尽情的运动。此外，这套衣服有点点弹性，没有那种束缚的感，让你运动自如。我，因为有啤酒肚比较大，选择这个尺码刚刚好。,
我的身高体重：
尺码是否合适：合适
很容易干的面料，适合运动时候穿，穿完随便洗洗很快干的，缝线做工很不错，这个价格很值，毕竟也不贵,
尺码大小：这个品牌的运动衣服尺寸都挺好的，大小刚刚好，穿的相当合身。
实穿感受：这运动衣服的透气都相当好，穿着做运动的第一感觉就觉得很轻松，运动衣服的透气好，做各种动作都相当自如，出汗少，没觉得乏力，运动量也增大了，维持的时间也长了，我都相当的满意这款运动衣服。,
首先这个物流和发货都比较快，这个值得点赞，然后这个这个衣服的话摸起来还不错，做工比较细致，然后还挺顺滑的，这个大小和尺寸都不错，穿起来比较合适。风格呢也偏向简约和简单，我最喜欢这种风格，还是非常值得推荐购买的，然后呢也没有掉色，非常值得购买的。,
衣服上身很舒服，穿着也很得劲。喜欢这款，穿上立马跑不了，喜欢大汗淋漓的感觉,
宝贝今天收到了，做工非常精细，没有多余的线头，穿着也很舒服，面料柔软而且舒适透气，手感也很好?，是店家描述的那种速干透气性面料，关键是价廉物美，活动价一套超级划算，只可惜运动裤没有裤包，如果有包那就完美了。,
我的身高体重：.公斤
尺码是否合适：很合身
款式类型：很休闲很修身
面料类型：很舒服很透气，特别适合夏天穿
薄厚程度：薄薄的面料手感很好
实穿感受：夏天果断入手的面料衣服，而且安踏的衣服质量还可以,
拿到的时候比较紧张但是装上的时候非常舒服不大不小刚刚好用来锻炼很好推荐购买,
很好，已经穿上了，很好，已经穿上了，。。。。。。。。。。。好舒服。。。。。。。。。。。。。。。。。。,
非常不错，前面买了套蓝色，现在加购白色的换洗，买了双袜子，鞋子，运动起来，身体倍棒，吃嘛嘛香?,
宝贝收到了，非常满意，是正品，质量不错，做工精细，用料上乘，穿着感觉很舒服，好产品值得购买的，必须五星好评，超棒！看好的快下单哦！,
、包装精美，很上档次。做工精致，质量一流。颜色鲜艳零色差，尺寸大小刚刚好，版型很正，很显腰身，布料柔软舒适，很是喜欢。大爱！
、发货和物流倒是满快的，裙子质感满好，做工和面料都很不错，款式很特别，简约风格又不失时尚感，满意。
、大小合适，颜色很发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好
、总而言之挺好的，还会再买是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了漂亮，做工挺细致的，不错。,
材质特性：质量不错。上身效果：穿上很舒服。尺码推荐：对于尺码的话也是非常满意的。厚薄度：穿上虽然是很舒服的。面料品质：面料很柔软，很透气。,
套装收到了，做工精细，面料舒服，上身效果好，穿上后很舒服，质量也不错，大小合适，款式好看，值得购买,
尺码大小：尺码很标准，按照对应的身高体重买的对应型号，穿在身上很合身。衣服面料丝滑，穿着非常舒服，透气清爽，适合鸡肉轮廓比较明显的人穿，非常显身材线条。微微出汗了很快就能干，但是穿着打篮球等剧烈运动，瞬间就能湿身诱惑了。哈哈，性价比还可以，算物有所值了。,
整体感觉特别好，面料滑滑的，凉凉的，弹性也很好，整体比较好，但不束缚，特别考验身材，五星好评,
物流超快，第二天就到了。从上学的时候就一直穿安踏这个品牌，质量还是一如既往的好。材料柔软尺码标准，穿在身上特别的轻便，轻盈盈的感觉想立刻下楼跑上几圈。透气性也非常好，穿在身上很凉爽。夏天还没到提前做好了准备。,
穿起来感觉真的很棒很舒服，安踏值得相信，不过衣服要选大一号的，要注意！,
整体还可以，领子太紧了,
衣服穿起来柔软、透气、舒服，换了一次码以后很合适，建议大家再买时，大一码比较靠谱！,
东西到了，物流三天算不错。衣服质量摸起来很轻薄，一会马上穿上上去跑步。,
宝贝收到了，打开一看质量很好！穿在身上很舒服，品质杆杆的，做工也很好，要买的赶快下手，如果有再大码数我还会再买，服务商家和快递都很有责任心，买贵了还有返差价哦！所以我很满意给全好评,
衣服面料轻柔，穿着舒服，做工也精细。商家客服给提供的尺码也很准确。品牌产品买的放心。,
质量不错，价廉物美，物流超快，大小刚好，下次还来！好评！,
实穿感受：面料柔软，穿在身上很舒服，尺寸小了一号，换了一次速度很快，商家服务满意，快递很快，很好,
感觉很不错，我买来晚上跑步穿的，每天跑完步洗一洗，第二天跑步就完全干了，干的很快，跑步穿起来很舒服没有束缚挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,
支持国产品牌，一直都喜欢买安踏品牌的运动产品，这款短袖套装轻薄透气，非常舒服。,
衣服很合身，快递也很快，买了好几次这个服装了，因为自己本身比较容易出汗，然后时间长了就容易有洗不掉的汗味，所以多买了几套备用，穿着很舒服，也不至于太紧,
衣服轻便，但是保暖性很好，颜值高，穿起来好看。裤子穿起来也很舒服。,
材质还不错，穿在身上很舒服凉快，套装也很划算。身高，体重，穿这个号正合适。,
衣服收到。包装很好，安踏服饰大品牌质量有保证。做工很好。衣服透气性好。穿在身上有种冰凉的感觉。自从用了京东购物给生活带来极大的便利。物流快递很及时，商家服务很好。适合夏季运动时穿着。喜欢的朋友赶紧下手！！！！！！,
颜色鲜艳，裤头尺寸宽松，适合大多数人。腋下透气网设计很好，面料上下一样，不掉色。真心不错！,
衣服收到了，正是我想要那种感觉！质感很棒，尺码稍小一些，短裤再加上衣兜更加时尚，满意的一次购物！赞美快递小哥服务态度，你辛苦了,
这套是第套，夏天运动不上班穿，很舒适；
没色差，上套蓝色洗也不掉色，很不错的！！,
衣服穿起来很滑，相当有感觉，宽松，很好的衣服，值得购买！,
我，穿很合适，面料也舒服，用途也广，穿着帅，非常棒。第一次京东买衣服。,
款式类型，非常的好看。做工颜色非常漂亮。洗了一下也没有掉色，质量非常不错，大小合适，颜色搭配非常好看。,
买的那个去三根运动裤做夏天见生死场比较好，现在看不到肚子也不沾身娄底非常快，穿起来也挺舒服的，也不粘身子比较好。侯旭买了其他的，你又买了这个品牌的那个衫穿起来比较好，运动特别方便这没有口袋裤子片可待弄起来不方便放东西的，放不了麻烦,
衣服很合身，透气性良好，安踏的衣服很适合运动时候穿，安踏的质量是保证的，刚好遇到活动也不贵，是一次比较好的购物体验，推荐喜欢跑步运动的可以买一套这样的运动套装去更好的开展运动，人嘛，就是运动才更健康。
真心推荐，透气,
裤子看起来是正品，上装不象正品,
物流速度很快，赶上了我周六早上要去参加的半马?。
衣物材质很棒，丝滑柔顺，大小刚好合身，穿起来也很舒适，汗水应该很快就速干了。一套这个价格真是良心价了，必须赞一个！支持一下！希望产品越做越好，为消费者提供更优质的服务！?,
款式类型，颜色搭配，非常好看。运动的时候穿这样的衣服非常的舒服，大小要合适，质量也不错，颜色很好看。,
衣服穿着舒服，面料柔软舒适，店家服务很好号码小了很快给换了个大的，领口略小，物流很快，,
实穿感受：轻薄透气，穿起来特别舒服，散步感觉很好！实实实,
手感很好！轻薄透气，品牌的效果还是有保证，大小也很合适。可以天天跑步锻炼了，这个夏天就让它陪伴着去锻炼身体。快递稍微慢了点，没有以前速度快，不过比其他快递还是快很多？。一直信赖的快递，推荐给各位，赞?,
这个商品很好，知道购买，以后如果有需要的话还会回购的，今天穿了一天这个衣服，质量没得说，很舒服，真心推荐下一单，好东西。价格没有那么贵，穿上还很舒服，最最最重要的还是吸汗，要不我根本没法运动，有了这衣服我身上的汗就没有了，我很喜欢这款衣服，价格很良心,
实穿感受：很舒服，个人觉得很值。
尺码大小：身高，斤穿着正好，没有勒状，也没有那种空空的感觉,
款式类型，非常好看。质量非常不错，尺码大小非常合适。面料非常的好，很柔滑。穿起来很舒服。,
尺码大小：刚刚好，一点不大一点也不小
实穿感受：很贴身，也很合适，,
非常满意的一次买买，客服快递服务都很好，当时不小心拍了小一号，过了几天以后跟客服说，他们就帮我换大一码的，服务周到，物流也特别快，上门提货，给我换了，反正觉得特别棒必须得给五星好评。。,
支持国货而且我是个胖子身高体重穿上身也非常舒服透气而且是速干运动健身的首选服饰平时穿也非常帅气哈哈店家服务非常热情物流也非常快值得购买国货质量也非常好现在个人感觉比其他品牌的好,
大小合适，码正，物流很快，确实速干，早上洗的，挂房间里不晒太阳中午就干了。,
很舒服，很值得，建议各位需要的朋友可以购买，非常不错，那就更好了，非常非常好，真的很好,
运动套装，穿起来非常的舒服。适马大小非常合适，颜色也漂亮。款式类型，非常的新颖面料材质非常的好。,
尺码特别合适，做工也非常的棒，上身效果很满意，穿得非常舒适，面料透气性好，吸汗效果也很不错。,
实穿感受：穿着很舒服?，非常薄，透气好
尺码大小很合适，没有任何的偏差，穿起来非常舒服。颜色也好看，质量也不错，洗了一下也没有掉色。,
款式类型，非常的好看。颜色也很漂亮，做工非常细致。大小穿起来非常的合适。服务态度特别好。质量也好。,
嗯。款式类型，非常好看。颜色搭配赔偿吧。质量挺好的。发货速度也快。尺码大小正合适。穿起来很舒服。,
款式类型搭配非常的好看。颜色也很漂亮。洗了一下，没有任何的掉色智能非常不错，穿起来很舒服。大小合适。,
你觉得穿起来很好看，特别舒服，做工非常精致，尺码非常的合适，外观颜值很高，做工精细，没有线头，透气性也非常的好，款式很潮流，洗了也不变形，不褪色不起球，很完美,
套装真的很不错，材质非常的柔软，穿得很舒服，跑步吸汗效果也很棒。做工细节到位，尺码标准。,
颜色挺好看的，质量也不错，洗了一下不掉色。效果非常不错，穿起来很舒服。上身效果很好。,
尺码大小非常合适，透气性不错。款式类型很新颖。颜色非常好看，做工很细致，质量非常不错。,
款式类型，非常好看。颜色非常好看。尺码大小非常合适。穿起来很舒服，上身效果非常不错。,
尺码大小挺合适的。穿起来很舒服，颜色也好看，没有任何的异味。颜色搭配非常好。质量也不错。价格实惠,
衣服柔软舒适，没有异味，款式也很，穿上很舒服，价格比自己的便宜，颜色很正，穿在身上很漂亮，做工很精细，弹力不错，运动起来不勒人，透气性非常好。,
卖家发货很快，衣服的面料很棒，做工也非常的不错，穿着很合身，尺码标准。透气性也十分的好，款式设计，很满意。,
安踏牌运动服质量很好，非常适合夏天运动，整体感觉不错，需要的朋友可以放心购买。,
运动套装收到了，品质很高，款式设计很不错，上身非常帅气，面料也非常的透气，做工很好，尺码合身。,
衣服的材质很不错，面料非常的柔软，跑步运动非常的好。吸汗能力很强，穿着非常舒适，尺码合身。,
运动套装收到了，非常的喜欢，尺码合身，穿得非常帅气，做工也挺棒的，透气性很好，运动非常适合。,
材质用料非常的棒，做工也挺不错的，没有多余的线头，上身效果很满意，非常的帅气，尺码合身。,
运动套装非常的喜欢，尺码很合身，运动穿非常舒适，很透气，非常的吸汗，面料很棒。,
质量不错，做工漂亮。放发速度很快。面料类型非常好。上身效果非常不错，大小非常合适。,
款式类型非常好看，颜色非常漂亮，做工好。质量非常不错，面料很柔软。上身效果非常好。,
贴身舒服，做工精细，衣服弹性很好，穿上也不会很热，没有异味，做工精致，走线非常工整，没有乱七八糟的线头，尺码标准，上身效果也很好。,
衣服的面料材质很满意，穿得很合适，做工挺细节的，没有多余线头。质感很棒，上身效果很帅气，价格实惠。,
上身效果很满意，衣服的材质很棒，非常的柔软亲肤。透气性很好。运动穿着很舒适，面料吸汗速干。,
穿起来很舒服，质量很好，面料也不错，尺寸推荐的适合。下水洗过，不会变形，更不脱色。质感，很好。做工细，致。,
运动套装非常的满意，材质很棒，面料柔软，穿着非常舒适，透气性也不错，尺码大小合身。,
衣服很轻，布料摸起来很舒服，透气性很好，衣服领子有点紧,
衣服质量很好，轻薄，弹力很强，面料柔软舒适，袖口舒适透气，裤子是抽绳设计的，松紧可调，速干面料，出汗也不易粘在身上，真不错。,
穿着非常舒适。尺码也很合身，穿的非常适合，面料柔软。材质很棒，版型设计很满意。,
衣服收到，穿上舒适。运动起来非常方便，尺码大小合适，颜色整好，质量不错，洗过不会掉色。推荐购买。,
尺码大小：对我这样这样瘦的人来说，能买到这么合身的而且喜欢的很满意
实穿感受：穿在身上感觉挺舒服的，而且也很吸汗。不错，不错。,
质量很好，价格合理，物流很快，商家服务态度热情，很不错！,
款式类型很漂亮，尺码大小非常合适，颜色很好看，质量非常不错。穿起来很舒服，价格也很实惠。商家发货速度快，包装要完整。,
衣服收到了，款式很不错，休闲百搭，穿着特别舒适透气，出汗也不沾身，料子特别柔软，质量超级好，喜欢可以放心购买。,
发货速度很快。包装完整。款式类型挺好的。颜色搭配非常好看，穿起来很舒服，大小非常合适，上身效果非常不错。,
刚收到衣服,触摸很软,感觉很舒服,说明料子不错.值得分.,
上身效果超级棒，很显瘦，很显身材，贴身穿很舒服特别喜欢。质量做工好，没色差，面料舒服，卖家服务态度热情，是我版型也喜欢，效果很好很满意，尺码很合身，穿着很显精神。,
看了哈，摸了下，不错，京东上买衣服总算满意了一次，点赞走起。我们在说说快递，京东快递，没啥说的，真心不错，服务相当不错，送货上门，上门取件，这是不是一般快递公司能做到的，主要是无偿服务，作为老会员，良心评价！,
运动穿过一次后来评价，吸汗效果特别好，一点不闷热，而且速干，洗了也不掉色，面料舒服，这个尺码合适，如果想宽松点可以买大一码，物流和快递小哥很好，好评！,
衣服质量很棒，版型时尚好看，做工精细，价格实惠。弹力，很大。穿在身上，透气，凉爽。休，闲运，动。可以，放心购买。,
这款套装的材质摸起来非常的好。质量非常不错。款式类型非常的新颖，穿起来很舒服，大小也合适。,
这套装穿起来还挺舒服的。款式类型很好看，做工也细致。客服不推荐的尺码，大小非常合适。质量非常不错。,
运动套装已经收到，非常好看。面料凉爽，顺滑，舒适度很高。透气不闷，洗过不会掉色，非常满意。,
我已经收到了。做工挺不错的，颜色也很好看，款式类型非常的好。穿起来非常的舒服。上身效果非常不错。,
安踏运动套装非常的不错，颜色很漂亮，质量非常不错，上身效果很好。尺码大小合适的，有任何的偏差。服务态度非常好。,
款式类型非常的好看，颜色也很漂亮，质量非常不错，客服给我推荐的，大小非常的合适。做工也很细致。,
这款套装的款式类型非常的时尚，做工非常好看，颜色也很漂亮。质量非常不错，穿起来很舒服。,
做工很好，布料不错，上身效果很棒，版型很正，颜色好看，洗过不会褪色。柔软，亲肤。包装精美，性价比高。,
颜色很好看，大小也非常合适，款式类型非常好看。性价比很高，穿起来很舒服。上身效果非常好。,
运动套装主要是跑步之后穿一下，很轻盈，耐汗，透气，价钱也不高,
这款运动套装，我穿上非常的合适。颜色很漂亮。大小没有任何偏差。做工很漂亮，搭配起来穿在身上非常的好看。,
客服给我推荐的尺码，大小非常的同事，颜色也很漂亮，款式类型非常的好看。质量也好。做工也细致。,
恤的款式非常的喜欢，穿的很合身，做工非常的不错。透气性也十分的棒，面料柔软，洗了没有缩水的现象。,
尺码大小挺合适的。价格也很实惠。颜色挺好看，上身效果非常不错，搭配起来颜色非常的好看。效果非常不错。,
尺码大小非常的合适，没有任何的偏差。颜色非常的好看，质量也不错，做工很漂亮。性价比很高。,
上身效果很好，款式类型非常的时尚。搭配起来很好看。价格也很实惠。没有任何的异味，洗了一下也没有掉色。,
这个套装质量非常不错，颜色也漂亮。第一次买。感觉还挺不错的。大小非常合适。材质非常好。,
面料材质很柔软，款式设计非常的时尚，穿着很帅气，做工特别的好。衣服的价格很实惠，真的很棒。,
实物跟图片上的营养颜色非常的好看，款式类型很新颖，颜色的也非常漂亮。穿起来很舒服，大小也合适。,
尺码标准，穿上合身，布料柔软，透气性好，穿上感觉很舒服，弹力也很大，衣服不起球，不变形，和卖家描述的一致，质量真的不错。,
运动套装穿着很合适，款式设计非常的棒，做工挺好的，面料柔软。透气性很不错。性价比很高。,
衣服收到了，质量很好，洗过没有褪色，不缩水，款式百搭，穿上特别舒服，透气性非常好，很喜欢。,
尺码大小：合适舒服
实穿感受：质量好，接触感舒服点而且不粘毛，非常合适运动！,
物流很快，店家推荐大小合适，穿上舒服，推荐一下这个款的产品信息给大家，京东快递值得表扬，超迅速，现在都不想去商店买东西了;;
这款产品跑步运动套装是非常不错的哦，现在的生活方式越来越需要运动的越来越需要注意身体健康,
穿起来非常的舒服，也很时尚。这个颜色和款式非常的喜欢。夏天运动就能穿这样的套装，价格也非常的实惠。穿起来很薄。效果非常的好。,
套装穿起来非常的舒服，颜色的好看，质量也不错。大小非常的合适，款式类型，我非常喜欢。,
材质非常的满意，穿得很透气，运动吸汗非常的不错。价格也很实惠，尺码合身，穿着非常帅气。,
尺码大小合适，穿起来很舒服，款式非常的新颖。颜色又好看。质量非常的不错。性价比很高。,
大小非常合适，穿起来很舒服。颜色也好看。性价比很高。发货速度也快。做工好看。款式类型，非常的棒。,
尺码大小：尺码大小合适，轻薄柔软
实穿感受：凉爽透气，穿着很舒服,
尺码大小非常合适，做工非常细致，穿起来很舒服，外观颜色很好看。款式类型也很新颖。,
面料非常柔软，穿着舒适，尺码也很合身，款式设计很棒，透气性特别的好，性价比高，值得拥有。,
做工非常的好看，颜色非常漂亮，质量非常不错。穿起来很舒服，大小非常适合。非常的不错。,
尺码大小非常的合适，款式类型也很好看。面料材质摸起来很柔软，质量非常不错。上身效果很好。,
尺码大小：要是宽松版的就好,
这个套装穿起来挺舒服的，款式类型要好看，质量也不错。性价比很高。大小非常的合适。材质非常的好,
款式类型非常的时尚，穿起来很舒服，颜色非常漂亮。做工非常好看，上身效果非常好。,
款式类型非常好看，这个套装的颜色搭配非常好。质量也不错，穿起来很美好。上身效果非常不错。,
夏天到了。正好要买一套运动装备，一直挺喜欢安踏的，下单到手就隔着一天，现在经常穿着，感觉蛮舒服的，很透气,
套装非常不错，穿起来非常舒服，大小非常合适，客服服务态度很好。款式类型，非常的时尚。,
款式很满意，上身效果也非常的棒，穿得很合适，做工特别的好，面料柔软，透气性也很不错。,
买了送给爸爸的，他特别喜欢，号码也合适，穿着舒服，不错不错。买了送给爸爸的，他非常喜欢，号码也合适，穿着舒服，不错不错。,
尺码大小的合适，颜色和图片上的一样，没有任何的偏差。款式类型非常倒好。穿起来非常舒服。,
上身效果很棒，面料材质非常的柔软，做工特别的不错，尺码大小合身。穿的非常舒适。,
穿起来挺好的，上身效果非常的好。材质摸起来很柔软，质量非常不错，价格很实惠，大小非常合适。,
款式类型非常的时尚，穿起来很好看，上身效果非常好。暴走非常合适，质量非常不错。价格很实惠。,
尺码大小很合适。包装非常的完整款式和颜色我都很喜欢，没有任何的色差。穿起来非常的舒服，也很透气。瘦身效果非常的不错。衣服用料也很薄。,
运动套装非常的喜欢，材质做工很不错，上身效果非常的帅气，运动穿着很舒适，透气性特别好。,
也是非常好看，质量非常不错。大小非常合适。款式类型，非常好看。我很喜欢，商家发货速度很快，包装有文正。,
运动服很舒服，透气吸汗，弹性好，不紧绷，款式新颖，非常好看，尺码标准，做工精细。,
这套衣服非常的清爽，穿起来非常好看，版型不错，非常的百搭，做工细节都没有什么毛病，没有线头瑕疵之类，洗了也不变形，也不起球，不褪色，商家服务态度很好，很满意,
芝麻大小非常合适，穿起来很舒服，颜色非常好看，做工非常细致，质量非常不错。,
衣服走线整齐，做工精细，没有多余线头，上身效果特别好。版型设计的非常。休闲。性价，比高。面料是那种冰冰凉凉的，很舒服。,
款式类型，非常的时尚。质量非常不错。尺码大小很合适。做工也很好。发货速度挺快的。,
做工很好。材质和商量描述的一样，颜色也好看。穿起来也舒服。款式非常的不错。,
运动时穿的非常舒服。做工精细，面料柔软，大小也正好合适。洗过了，不缩水，不起球，款式新颖时尚。,
宝贝收到了，洗后没有掉颜色，没有异味，颜色很好看哦，图片上一样没有色差，弹性很大，穿着非常舒服，没有紧绷的感觉，上身效果很好,
套装非常的不错，穿得很帅气，做工也特别的好，面料柔软。款式设计很棒，价格实惠。,
衣服没有任何的损坏，材质非常不错，做工也好看。颜色非常好看。质量非常不错。和图片上的一样。,
运动套装非常的满意，面料材质柔软透气，做工非常的不错，尺码也很标准，穿着非常合适。,
物流很快，真的很快，衣服吧，还可以没色差，穿着球服，值得推荐,
套装非常的喜欢。尺码也很合适，符合我的身高体重。穿得非常帅气，款式很不错，做工也非常的好。,
我自己开房，这套衣服穿起来真的太帅了，很舒服，款式很潮流，版型很不错，外观颜值都特别的棒，大小也很合适，做工细节也非常到位，不起球不变形，非常满意,
尺码大小合适。款式类型好看，颜色漂亮，做工细致。质量非常不错，价格也很便宜。,
非常新颖，大小非常合适，穿起来很舒服。质量非常不错，颜色也好看。价钱很便宜。,
运动套装非常的不错，材质很棒，穿得很合适。款式也特别的满意，透气性很好。,
实物跟图片上的一样，没有任何的色差。大小非常合适，穿起来很舒服，质量非常不错，颜色也好看。,
尺码合适，衣服面料非常轻薄透气。穿起来运动很方便，舒适轻盈，做工细致，洗过不缩水不变形。,
材质特别不错。款式设计非常的喜欢，穿着很舒适。跑步运动都非常的好，透气吸汗，做工很细节，没有多余线头。,
衣服裤子的尺码非常的合适，这个款型我也很喜欢，面料摸起来非常的柔软。材质非常的包。穿着很舒服，也很透气。上身效果非常不错，很修身。,
颜色非常好看，和图片上的一样，没有任何的色差。款式类型，非常的好看。上身效果非常好。,
不错，岳父买的，每天穿着早早出去散步，回来水洗，很快就干了。,
材质很不错，穿着非常舒适。运动非常的满意。吸汗透气，尺码标准，价格实惠。,
质量很好，我穿起来很舒服，很合身,
衣服收到了，洗过后没有褪色，不缩水，质量非常满意，款式休闲百搭，面料柔软有弹性，穿着特别舒服，价格实惠，值得购买。,
尺码大小：衣服尺寸标准，穿着舒适合身面料也很舒服，贴身吸汗透气性也挺好，穿着跑步很舒服，跑完一身汗，但能快速干掉，不用担心跑完步后一身臭汗。
实穿感受：穿着衣服跑了几次步，感觉还是挺不错，舒适透气，吸汗效果不错，上次还直接当泳裤穿了。,
衣服收到了，标准，质量杠杠的，决定再来一套别的颜色,
材质非常的不错，款式也挺喜欢的，面料柔软。穿得非常透气，做工挺棒的，价格很实惠。,
穿着很舒服，透气，尺码也很标准，做工特别的棒。没有多余的线头，款式很喜欢，值得推荐。,
衣服收到了，质量很棒,穿着帅气,衣服很舒服,,大小合适,款式蛮好,做工不错,质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢,
面料材质特别的喜欢。穿的非常合身，尺码标准，做工也挺细节。上身效果很棒，非常的帅气。,
套装的款式很不错。非常符合我的身高体重，面料柔软，做工精细，没有多余线头。,
套装收到了，质量不错，洗过没有褪色，不缩水，款式简单大方，穿着特别舒服，出汗了也不沾身，性价比超高，非常满意。,
款式百搭，颜色很正，下水洗过不会褪色，质量很好。走线工整，穿起来舒服。上身效果很不错。,
质量和做工都很不错，款式也很好看，穿上大小合适，舒服修身，价格便宜，穿上合身，款式好看，做工很好，面料不错，包装也很好。,
外观颜值非常好，版型也非常帅气，穿上去很精神特别质感很好，手感非常的柔软，没有异味，透气性也非常好，外搭内穿都非常不错的选择,
这套衣服确实挺不错的，质量也很不错。穿上也比较合身。很值这个价格的，而且京东物流特别快，我们这边是偏远地区。但是京东只用了三天，好像就到了。自从用了京东。就爱上了京东，希望越来越好，京东物流，越来越棒。加油，加油！,
穿着非常合身，面料柔软。透气性也特别的好。尺码标准。没有多余线头。,
穿起来挺舒服的，大小合适。面料柔软，摸起来很顺滑，质量非常好。价格又很实惠。,
运动套装收到了，穿着非常合适。面料柔软，很有质感，做工精细，大小合适。穿着非常轻薄，透气。,
衣服收到了，穿在身上很合适也很舒服，以后还会光顾的,
货到手了，真的挺不错的，手感很好，没试穿暂时不知道怎么样,
衣服穿起来特别的舒服，面料非常的柔软，版型也很不错，上身非常的好看，做工也非常精细，没什么色差，也没有异味，很满意的一次购物。,
恤的款式很满意，穿着非常舒服，面料柔软做工也特别的好，没有多余线头，夏天穿着非常舒适透气，价格也相当的实惠。,
穿着舒服，大小适合，质感很好，宝贝跟描述的一样。没有任何瑕疵，价格实惠，做工精细。料子很不错。穿起很百搭,
上身效果非常不错啊。颜色搭配很漂亮。做工一样很细致。大小非常合适，服务态度好，发货速度快，没有任何的损坏。,
短袖款式很好看，做工质量也很不错，尺码很标准，穿起来很合身，特别舒适。,
套装设计的好看，用料讲究，用的是专业的训练面料，面料柔软，穿起来很舒适，而且非常透气，速干。,
做工非常满意，细节处理得很不错，面料柔软。材质很棒，透气性也非常的好，款式设计很喜欢。,
运动套装收到了，非常的不错，价格很实惠，客服非常热情。推荐的尺码也很合身，穿着非常舒适，面料透气性好，值得拥有。,
客服的态度很热情。到货非常的快。套装的面料柔软，穿着非常舒适，做工也特别的好，款式设计很不错，值得拥有。超划算。,
套装质量很好，面料柔软，弹性大，手感很舒服，上身效果棒棒的，很合身，显得特别年轻，有活力，非常满意。,
确实是很好的一件衣服。干的超级快，我是准备拿来打羽毛球的，挺不错，穿起来也不热，还很凉快，透气性很好，打算再买一件。而且快递也以出乎我的意料的速度到了，真好。,
面料质感不错，做工裁剪很好，版型很正，做工细致，面料柔软，没有色差穿上身，很好看，效果特别好。,
衣服的做工很不错，客服推荐的尺码也很合身，穿着非常舒适，透气性也特别的好，款式设计很棒。价格实惠，性价比超高。,
衣服收到，款式简单时尚，质量很好。穿起来比较合适。休闲百搭，做工细致。细节处理的到位。,
尺码大小：正好一身，非常合适
实穿感受：透气凉快，穿得很舒服,
款式类型非常好看，颜色也很漂亮。质量非常好，洗了一下也没有掉色。价格很实惠，性价比很高。我很满意。,
尺码大小：很正尺码，穿起来特别帅气！
实穿感受：很舒服的面料，安踏很放心！
男朋友穿上特别帅，一套下来很便宜，而且面料透气，修身的，颜色也特别显年轻！尺码很正，衣服穿起来不会松松垮垮的，用来运动时穿特别好，吸汗，会速干的！,
穿起来特别的舒服，和我想的一样没有太大的差别穿起来特别舒服。做工也很细致，颜色也好看。性价比很高，推荐购买。,
质感很不错，价位合算。上身效果好，版型不错，面料柔软，穿起来休闲舒适。运动起来方便。,
材质柔软，上身效果很棒，穿着非常舒适，运动也相当适合，透气性超棒。,
商家发货速度很快。包装的非常完整。客服给我推荐的这个尺码大小非常的合适，款式类型也很好看。透气性非常不错。面料类型也很不错。穿起来很舒服。,
衣服收到了，面料质感很不错，尺码也很标准，穿起来很合身，特别舒适。,
商家发货速度很快，外观颜色特别的漂亮，尺码大小的一个很合适。穿起来很舒服。款式类型，我很喜欢。,
衣服的版型设计特别的好看很喜欢，尺码也非常的标准，做工水平非常的高，穿起来很舒适，面料质感特别的棒，非常的满意。,
上身效果帅气，尺码大小合适，质量很好，做工精致，面料柔软，透气性很棒，款式时尚大方。,
我的这个身高和体重传到这个尺码上非常的合适，没有任何的偏差。做工很漂亮。款式类型非常好，我很喜欢。,
客服的服务态度特别好，给我推荐的尺码，大小非常合适。款式类型非常的好看，颜色很漂亮，质量非常不错。,
尺码大小非常合适，颜色也很漂亮，款式类型搭配非常好看，质量非常不错，价格很实惠。我很满意。,
款式类型非常不错，颜色搭配很好。做工挺细致的，穿起来非常舒服。放假发货速度快，包装也很完整。,
衣服裤子质量都很好，扯着有弹性，不会太卡着自己，很透气，运动完出了汗也不会觉得衣服黏着身体，一下子就干了，不会透着背。,
运动服不错，尺码标准，面料舒服，洗过了，不褪色，不缩水，不起球，老公穿着很不错~~质量不错~~,
款式类型搭配非常的好看。颜色做工非常的细致。穿在身上效果非常好。面料非常的不错。,
款式类型非常的好看，质量也不错，价格很实惠。神马大小非常合适，穿起来很舒服。发货速度很快。,
款式类型非常的好看，做工颜色很漂亮。包装完整，没有任何的损坏。大小有非常合适。面料非常好。,
款式很不错，上身效果特别的棒，面料材质柔软舒适，透气性很好。价格特别实惠，值得拥有，性价比高。,
宝贝收到了，穿着尺码正合适，穿着非常的舒服，面料非常的柔软，做工也非常精细，没有什么瑕疵，没有多余的线头，颜值非常的高，很喜欢,
商家发货速度很快，包装完整，没有任何的划痕。穿起来很舒服，大小非常合适。款式类型非常漂亮。,
运动版，还不错，特别薄，特别柔软，但是没有口袋，穿着很舒服，透气性不错，感觉是正品，穿这个感觉属实舒服很多,
安踏品牌的衣服都比较好，质量也好。材质和商家说的一样。款式类型也比较时尚，穿起来很舒服，大小很合适。,
尺码大小非常适合，款式类型很新颖。价格非常实惠，穿起来很舒服。颜色也很漂亮。发货速度快,
衣服做工很好，没有什么线头没有什么瑕疵，穿起来也非常的透气，外观颜值也非常的高，版型很好，洗了不变形，不起球，不褪色，价格也非常的优惠，性价比真的很高，商家服务态度也非常的好，很满意,
套装我已经收到了。包装的很完整里边儿没有任何的损坏，也没有任何异味，穿起来很舒服，做工非常漂亮，颜色也好看。,
上身效果好，穿起来非常合适，款式好看，真的很不错。质量很棒，做工精细。,
跟老爸买来健身穿的，大小正合适，很轻便，跑步骑车都特别的方便，很吸汗，清洗也很容易，做工很好，布料很舒服,
大小刚好。标准合适。制作质量很完美，线条结实。材料手感很柔软。价位适合。穿起来显得年轻，帅气。,
有啤酒肚的尽量买大一点,
套装真的很满意，款式设计很喜欢，材质也非常的好。洗了也不会缩水。做工非常的细节。尺码合身。价格实惠。,
发货速度特别快。包装完整，没有任何的损坏。客服推荐的尺码大小非常的核实，颜色很漂亮，做工细致。款式类型，非常的好看。,
衣服已经穿了，接近两个月了，效果感觉很好，第一个是速干，每天晚上跑步回来后摆在清水盆里简单搓洗，或适当加点肥皂，挂起来很快就会干，穿在身上的质感很棒，不粘皮肤干的又快。购买感觉最大的就是性价比吧，当时是促销期。,
套装我已经收到了。包装的非常完整。颜色非常好看，质量也不错，款式类型非常时尚，上身效果非常好。,
款式类型非常的时尚，颜色非常好看，大小很合适，穿起来非常的舒服。价格也很实惠。非常的不错。,
鞋子很不错，试穿了一下，感觉特别的好，码数标准走起路来不累，穿的特别的舒服，百搭。,
面料材质非常的柔软。版型设计也很喜欢，穿着非常合适，做工特别好，到货也很快，价格实惠。,
尺码大小：刚好合身，穿着做运动非常的合适
实穿感受：清新帅气，你好漂亮,
这款套装颜色非常好看，搭配起来非常合适，大小非常合适。质量非常不错，价格也很便宜。,
面料柔软做工也很不错，款式设计非常棒，上身效果很满意，穿得很舒适透气。性价比超高。,
衣服收到了，很不错，大小合适，穿着非常的舒服，下水洗了不掉色。,
这款套装还挺不错的，价格也便宜，质量出奇的好。颜色非常漂亮，款式类型很时尚。挺不错的。,
到货速度非常快！看起来很棒，很舒服。夏天穿着非常凉快。透气性好，性价比很高。面料柔软，洗过不会缩水非常耐看。,
款式类型很漂亮。价格非常便宜，面料摸了一下非常的不错。很顺滑，质量非常好。性价比很高。,
衣服收到了，质量不错，水洗了，没有褪色，不变形，穿着非常舒服，全新正品，值得推荐。,
非常满意，质量非常好、穿上去也非常舒服，关键物流太给力，大赞,
我也告诉你们，非常的好看，版型很好，非常百搭，颜色搭配很合理，挑不出什么毛病，做工细节也非常好，没有瑕疵，商家服务态度好，发货速度快，星好评,
我的身高体重：.
尺码是否合适：非常合适
款式类型：身材无惧款
实穿感受：裤子没裤兜很难受,
衣服收到了，先试了一下，大小刚好合适，质量很好，做工细致，没有什么线头太多这些，穿起很舒服，运动起来很轻松，感觉很好。,
做工特别的好，面料材质也非常的不错，穿的很舒服，尺码标准。到货速度很快，价格也很实惠。,
衣服收到，质量很好。穿起来弹性很大。比较休闲，百搭。做工很不错，精细工整。非常满意的一次购物。,
实物跟图片上的一样，颜色非常的好看。做工也很细致，质量非常不错。性价比很高，穿起来很舒服。,
不错，质量挺好的，穿起来特别的舒服，面料很柔软，洗过之后不褪色，薄厚适中，穿起来特别的舒服，没有任何瑕疵很好,
客服推荐的尺码大小非常合适。穿起来很舒服。款式类型，我非常喜欢，颜色也很漂亮。质量非常不错。,
款式很好看，穿上时尚潮流，面料柔软舒适，摸着手感很好，没啥异味，洗了也没有褪色，没有起球，价格实惠。,
做工精细。面料柔软舒适度很高，穿的很透气。款式也非常的满意。价格实惠，尺码合适，性价比高。,
颜值很高，穿着特别舒服，大小都很合适，材质也很棒，非常透气，性柔软，不容易起球起皱，很值得推荐的一款产品，,
快递快，快递小哥服务态度好，搞活动买的，商品十分优惠，大品牌，值得推荐的，值得信赖的，安踏是大牌子，和李宁一样质量不错，国产大牌子，价格便宜，质量又好，给小孩的的，十分喜欢，运动服，速干贴心的！,
款式类型非常的好看，质量也不错，材质和商家描述的一样。颜色非常好看，大小也合适。挺不错的。,
套装非常的喜欢，符合我的身高体重。材质面料非常的好，做工也特别的不错。穿着很透气。,
我感觉真的不错，而且尺码刚好。穿起来，特别棒。不大不小，刚好适合。运动休闲，很方便，而且价格实惠。,
穿过之后才来评价。夏天穿起来非常合适。很轻薄，透气，尺码标准。弹力也好。上身比较有型，和店家所描述一致，建议购买。,
套装非常的喜欢，穿着很合身。运动非常适合，透气性很好。面料速干效果也很棒，价格实惠。,
套装的性价比很高，上身效果也很帅气，做工非常的细节。面料非常的柔软，穿得很舒服。,
不错，这个价格买到这个品质的运动套装确实可以，手感舒适，很合我身！,
运动套装非常的喜欢，包装很精美，到货速度特别快，材质柔软，上身效果很帅气，做工细节很不错，值得拥有。,
运动套装收到了。款式很棒，穿得非常舒适，面料柔软透气，价格也非常的实惠。特别喜欢。,
衣服质量很棒透气性很好迫不及待穿上去打球不粘身！本人拍了的短裤不紧上衣稍微紧一点的性价比很高，这个价位买一套真是划算的很，建议拍正常尺码！客服态度也很好解释详细认真。物流更不用多少了！京东物流一直很给力，几乎都是第二天到。服务态度超级好，就差把把衣服给你当场试试了。绝对给你亲自送到手，签字验收。赞赞赞！京东你很棒！！！,
做工很棒，没有任何瑕疵，走线工整，大小适合。穿起了轻薄透气，很舒服，做工水平一流。,
面料很好，质量不错，穿着舒服，大小合适。做工精细。上身效果不错，透气凉爽。,
尺码是否合适：尺码合适，款式类型非常棒，穿着特别帅气，真好。,
面料材质很棒，穿着非常舒适，透气性也特别的好，做工很仔细，价格实惠性价比高。,
衣服收到了面料很柔软做工精细吸汗性强穿了刚刚好版型设计的很时尚超喜欢,
客服给我推荐的尺码，大小合适没有任何的偏差。款式类型，非常好看。质量非常不错，,
款式设计非常的时尚，穿着也很舒适，透气性好，尺码大小标准。性价比超高，值得推荐。,
套装非常的满意，卖家发货很快，上身穿着很舒适，面料柔软，透气性也很好，款式非常的棒。,
客服给我推荐的尺码，大小非常的合适。颜色和图片上的一样，没有任何的色差。上身效果非常好。,
材质柔软，穿着很透气。适合运动穿着。吸汗速干功能也很好。款式设计很棒，价格实惠。,
衣服的版型很好看，做工也很细节尺码很标准，穿起来特别合身，非常的舒适。,
实物跟图片上的一样，颜色非常好看。款式类型非常的时尚，穿起来很舒服，大小也合适。,
衣服版型设计的很好看，穿起来比较舒服，面料光滑，颜色很正，做工平整，非常不错，值得拥有。,
没有色差，特别喜欢，穿上很好看，卖家服务很热情。尺码，合适。款式很棒，舒适，百搭。最主要的，价格实惠。,
衣服收到了，上身效果特别好看，材质做工也很不错，穿起来很合身特别舒适。,
衣服上身效果真的特别好看，面料做工也很精细，穿起来特别的合身，非常的舒适，很不错。,
上身效果非常的不错，外形非常的好看，设计非常合理，线条非常流畅，上身效果很不错，穿着很舒服，面料很柔软，京东物流也非常的给力，直接送到家门口，值得购买。,
收到了，穿起来特别的舒服，质量挺好的，尺码非常的标准，面料柔软，做工精细，没有任何线头，版型特别好看，非常喜欢，值得购买下单哦,
上身效果很帅气，款式设计也非常的吸引我。穿着特别的满意。价格实惠，面料材质很柔软。,
款式类型，我非常的喜欢。颜色也好看，穿起来特别的舒服。质量也好。符合我的预期。好评。,
面料非常的满意，款式设计很不错，穿着非常舒服，上身效果很棒，价格实惠。透气性好。,
短袖质量非常的不错，性价比很高，做工很细节，尺码也很标准，穿起来很舒适。,
做工精细，材质也很好，上身效果非常棒，穿着舒服，颜色好看，没有色差，尺码标准非常满意。,
上身效果很不错，面料材质非常的透气，穿着很舒适，运动非常的棒，价格实惠。,
衣服很不错，做工也很精致，穿起来特别的舒适，外观颜值也很漂亮，面料特别好，非常的满意。,
衣服真的很不错，尺码大小都很标准呗，那做工很精细，商家服务热情，衣服穿起来也很合身，非常的舒适，,
休闲百搭，面料柔软舒适，穿着特别好看，而且还显瘦，大小合适，宽松适中，很满意。,
面料非常的透气，运动穿着非常舒适，做工很好，材质非常的满意，尺码标准性价比高，价格实惠。,
一套配起来非常的清爽，版型非常的好看，设计非常的简单大方，真的很百搭，做工也非常的好，没有什么线头，洗了也不起球不变形，商家服务态度非常好，非常的有耐心，很满意星好评,
运动装已收到，大小非常合身，衣服短裤自量没得说，做工精细非常好，不起球，不掉色，力推,
款式设计时尚新颖。上身效果非常帅气，做工也特别的好，面料柔软舒适。,
很好，买来健身穿，很合适。速干，面料。洗了干的很快，质量也很好。穿着跑步，非常轻盈。,
发货挺快的，衣服收到了，尺码合适，休闲百搭，面料做工都不错，夏天穿着特别舒服，很满意。,
舒适度很高，做工精细，没有多余线头。版型新潮百搭，颜色耐脏，好看。,
衣服收到了，面料非常的舒适，上身效果也很好，颜色我也很喜欢，做工精致，干净利落。,
物流快，世界杯来了，买套正品穿！手感质量都不错，是修身版的，比普通的山寨强多了，五星好评！,
质量挺好的面料，非常喜欢这种料子，穿起来舒适。大小合适，码数很标准。穿着身上感觉干净利落。质量，很棒。,
款式类型：面料类型非常的棒，款式也非常的潮流，唱着很舒服，价格实惠安踏大品牌值得信赖。,
非常好，没有色差，是正品，儿子穿上刚合身，是一次很好的购物,
衣服收到了，物流很快试了，尺码大小合适，面料很舒服，做工也不错，没有线头瑕疵洗了一下也不掉色，并且干的很快，总之很满意。,
透气性很好，料子不错，手感柔软细腻，做工精细，没有多余线头穿起来合适，价格实惠。,
尺码大小：刚刚好，和我体重相符。
实穿感受：穿起来能感觉到柔软，很舒适。,
配送速度快，价格实惠，正好公司搞活动，一次性买了好几件，当活动队服，一开始怕时间来不及，可没想到京东自营店发货跟配送如此之快，从下单到拿到衣服不到二十四小时，真心为京东点赞，衣服质量也很好，大家都很喜欢。,
实穿感受：穿着合适非常舒适，快干。尺码也很合适。特别是松紧腰带设计非常合理。汗出多的时候，还比较吸汗。每天都要清洗，不褪色，不变形，能够在最短的时间内晾干。快递速度非常快，服务态度也很好，的确是大品牌，以后长期健身，还会购买。,
尺码的大小正合适，吸汗效果也不错，洗了很快就干了。,
价格很实惠，尺码也非常的合适，穿的很舒服，做工也挺棒的，没有多余的线头，性价比高。,
衣服穿上嗯，不会掉色，颜色搭配很好，面料柔软，穿起来很时尚，质量也很棒，尺码标准。,
套装的性价比很高，材质柔软，穿得非常合身，做工很棒，款式设计特别的不错。,
做工非常的满意，面料材质很不错，穿着很舒适，价格也特别的实惠，真的很棒。,
外观很好看。材质很轻薄，穿着很舒服。尺码合适，做工也还不错，没有发现什么问题。,
裤子是正品，质量很好，面料摸起柔软舒适，手感超棒，穿起很舒服，透气性很好，尺码标准，很合身，老公很喜欢,
衣服收到了，穿起来非常的舒服，版型非常的不错，做工非常的精细，没有什么色差，也没有异味，很满意的一次购物,
穿起来软软的，不硬，很有弹性，面料舒适，价格相对来说也比较实惠，没有任何色差，而且很百搭的款式,
衣服收到了，摸起来很舒服，没有色差，穿起来效果不错，显得很正式。穿着显笔挺。更精神了。很满意,
非常值得购买的一款套装，做工很不错，尺码也标准，穿着非常舒服，面料材质很透气，没有多余线头。很喜欢。,
短袖的质量特别好，面料材质很棒，做工很细节，穿起来很舒适，非常的满意。,
外观和图片一模一样，穿着很轻巧，很舒服，很透气，而且很容易干。做工很精细，池码刚刚好。,
大小很合适，衣服材质非常的好，柔软舒服，外观也非常耐看大气，清爽，穿上去十分有精神，很不错的一块产品，物超所值,
材质非常的棒，穿得很合适，尺码也非常的标准，做工很满意。套装的性价比超高，值得推荐。,
裤子可以衣服....单买好了,
手感特别好;;质地特别适合夏天;;穿着酷酷的;;很喜欢;;,
质量不错，面料柔软，做工精细，版型不错，穿着舒服。上身效果很好。,
质量很好，很不错，穿着非常的舒服，没有色差，也没有异味。,
根据客服推荐的尺码购买的。非常的合适，穿在身上也很舒服。这个款式我非常的喜欢，面料摸起来也很软。很薄，很透气，非常的舒服。,
物流超级快，衣服质量很好，版型好看，颜色正，没有色差，尺码合适，面料柔软，穿着很舒服,
面料很柔软，穿起来很舒服，有弹性。做工精细，尺码标准，款式也是我比较喜欢呢。,
做工不错，没有瑕疵，质量很棒，穿起来舒适，没有多余线头，更没以为款式很喜欢大力推荐,
洗后不变形，材质很好，手感柔软，码也挺标准的，做工比较工整，没啥线头，穿起来感觉很舒服。,
衣服收到了，特别喜欢，版型设计很好看，穿起来也很合身，特别的舒适。,
衣服质量非常得好，特别的喜欢，做工也很精致，穿起来很舒适，非常不错，真的很棒。,
大小合身，质量非常的好，做工也很棒，非常的满意舒适柔软透气舒适。,
颜值很高，非常喜欢，上身非常好看，穿着很舒服，版型很好，做工细节都非常的不错，穿着透气性非常的强，性价比非常的高，商家服务态度好，非常的满意,
质量不错，百姓喜欢，动作精细，面料柔软。没有任何色差，穿起来比较合身。运动起来也很方便。,
物美价廉，物流很快，快递的服务态度也很好。料子不错，款式也很新颖！,
面料非常的喜欢，穿的很合适，上身效果很棒。运动穿非常舒服，透气性很好。,
大小合适，穿着非常舒服。透气。尺码很标准。做工精细，针角线头。细节处理得特别好。,
这套衣服穿起来非常的清爽，版型非常赞好看，外观简洁大方，上身非常的舒服，摸起来很软，洗了也不变形也不起球，商家服务态度好，非常有耐心，有问必答，很满意，星好评,
套餐设计得很好，风格，很休闲，很喜欢，质量也可以，码数穿上也合适，时尚百搭，好搭配衣服，很满意。,
鞋子做工真的很不错，材质手感很棒，尺码很标准，穿起来很合脚，透气性也很不错，非常的满意。,
衣服的质量做工真的很不错，特别的棒，穿起来也很合身，非常的舒适，尺码很标准，非常的不错。,
料子很舒服。穿起来非常的凉爽。非常的吸汗，透气，也不变形，身上效果非常好。,
衣服超级好看，上脚效果非常的棒，保暖也很好，穿着很舒服。走路也很轻松。,
衣服收到了，材质手感很不错，尺码大小标准，穿起来非常的合身，特别舒适。,
衣服收到了，面料材质很不错，尺码大小的特别标准，穿起来很合身非常舒适。,
衣服收到了，质量不错，穿着好看，而且很显气质，休闲百搭，面料柔软透气，值得购买。,
做工，精细。衣服真心不错。价格实惠，比商场买的便宜很多。现在穿的刚好合适。面料柔软，透气。推荐，购买。,
套装的做工很不错，款式也非常的好，穿着很舒服，尺码很合身，透气性特别棒。,
套装的性价比很高。做工也很满意，款式特别好。穿着非常舒服。尺码很标准。很透气,
款式类型：材质非常不错的套装，尺码合适，价格实惠，质量非常的不错,
恤面料非常的好。穿着很舒适，尺码很合身，做工非常的满意，价格实惠。,
套装非常帅气，穿起来很显精神，很减龄，外观颜值真的很高，面料也舒服很柔软，透气性也好，他家的鞋子也很不错，也入了双鞋子搭配这一套非常帅气，很值得推荐是正品星好评,
穿着非常合适，做工挺棒的，尺码非常标准。面料材质很不错，性价比超高，值得推荐。,
运动套装质量非常棒做工精致，面料柔软厚实，样子简单，大方非常漂亮，尺码标准大小合适，非常喜欢，好评！,
面料手感不错，质地好，光滑柔软，款式新颖，穿上很舒服。有弹性不紧绷,
衣服收到了，发货挺快的，质量不错，洗过没有缩水，不褪色，绝对是正品，而且穿着特别舒服，很喜欢。,
衣服收到了，做工精细，面料柔软，穿上大小合适，感觉非常舒服，散步健身没有拘束感，非常满意的一次购物，物流给力，五星好评！,
款式新颖，尺寸合适。面料舒服柔软，上身冰凉冰凉的感觉，很棒。很适合炎热的夏天穿。,
穿上帅气，就喜欢这种简单的风格。下水洗过不会掉色，手感很好，款式简单，上身有型。,
衣服收到很不错，上次很漂亮，面料有弹性，穿着很舒，洗过之后才来评价的，不掉颜色，不缩水。,
衣服质量很好，而且价格很便宜，上身效果非常好，是今年的潮流款，而且质感非常舒服大小很合适，款式很新，上身效果非常棒，良心商家果断好评。,
嗯，宝贝已经收到了，款式非常的新颖，面料摸起来很好。穿起来也很薄。穿在身上非常的舒服，尺码大小也很合适。,
版型设计很棒，款式非常的满意，上身效果很不错，穿着非常帅气，做工很好，价格实惠。,
衣服收到了，很喜欢，版型设计很漂亮，穿起来也很合身，特别的舒适。,
面料质地细腻顺滑，柔软舒适有弹力，透气性也好。版型正穿出来大方得体，下水洗了不变形，很容易干。店家发货快到货神速，客服也很有耐心帮我解答疑问，很好的卖家！,
衣服收到了，款式非常的漂亮，穿起来很舒适，做工很细节，特别满意。,
休闲，百搭！质量，很好。穿起来轻薄透气，很凉快。耐脏，又耐穿。很喜欢。,
面料柔软透气，大小适中，做工精细，质量杠杠的。上身效果很帅气，运动起来也可以。,
套装收到了。客服推荐的满意。尺码很合身，穿着非常帅气，做工很细节。没有多余线头。,
到手后，没想到质量这么好，质地手感不错。尺码适合，上身效果很酷。穿起来，样式很好看。而且百，搭。,
衣服特别的喜欢，面料做工也很精致，穿起来很舒适，很合身，尺码很标准，非常的不错，真的很棒。,
质感很不错，尺码标准，做工水平很棒，上身效果很好，很有气质，穿起来也很有活力,
版型非常的好看，颜值很高，面料很好，穿起来很舒服透气，做工细节也非常的好，没有什么异味。商家服务态度很好，发货速度很快很满意,
;;
;;;;
白色的款式，同事们，都说很靓丽，没什么挑剔的，全五分。
;;;
;;;;
听同事介绍来的，都说质量不错，下次还来你家。最近太忙了，确认晚了，质量好，正品，款式好看，老公穿着帅
;;
;;;;
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非,
短袖的款式很漂亮，尺码也很标准，穿起来特别合身，特别的舒适。,
收到了质量不错，大小合适，穿着特别舒服，款式时尚简洁，透气性非常好，穿着跑步特别合适。,
大小也合适，穿着很舒服，做工精良。版型显瘦，不紧绷。款式看起来很高档。,
衣服收到了，质量很不错，穿起来很舒适，透气效果也很棒，非常满意。,
衣服不管是做工还是款式都非常不错，没有任何瑕疵，也没异味，版型比较好看，简单而又有个性，喜欢的可以放心购买,
衣服设计的很漂亮，做工好，用料好，手感舒服，尺寸合适，穿着非常的舒服，客服也很好。,
穿起来舒适，做工很精细，没有杂乱的线头，质感很好，尺码非常标准，细节处理的也非常到位,
这款健身运动套装。质量非常好，穿着舒服。尺码标准。做工精细，版型好看。,
实穿感受：这件衣服是买给老爸跑步穿的。据他反应非常好。跑起来的时候。对皮肤的舒适度感觉非常好。然后透风也好，透气也好。所以说。跑起来不不贴身。材质也是非常好。而且是在京东平台上买的产品。质量也可靠，价格也是在合适的时候入的手。感觉物超所值！,
衣服的材质很不错，面料质感也很好，穿起来很舒适，非常的满意，真的很棒。,
很帅气的一款套装，上身效果特别棒，做工非常的不错，款式好看，面料柔软，没有多余的线头，版型正，必须好评。,
衣服收到，质量很好，摸起来很柔软，做工也不错，上身大小很合适，穿起来很帅气，以后会常来关顾。,
样式，简约。夏天穿起来很凉爽。特别舒服，做工精细，面料非常薄而透气。,
衣服面料材质挺不错的，很喜欢，尺码也很标准，穿起来很合身，特别舒适。,
面料很舒服，材料很好，款式好看，颜色很正，做工精细，上身效果很不错，没有色差,
衣服款式很漂亮，做工也很细节，穿起来很合身，特别满意，很舒适。,
衣服收到，很满意，弹力大手感好，透气性强，颜色和图片一样，深蓝色洋气还不显胖，尽管我们已经很胖????,
衣服的款式类型非常的好看，尺码大小也合适。商家发货速度很快。包装很完整，没有任何的损坏。穿起来特别的舒服,
尺码大小：大小合适，穿着很合身
实穿感受：面料也很贴身
已经是第二次购买了，穿着很舒服，打球也吸汗，穿起来很有型,
面料挺好的，穿起来很舒服。衣服是我喜欢的类型。简约大方，休闲宽松。穿起来特别舒适。,
套装的面料材质很满意，穿得非常合适，运动非常的舒服，透气性很好，尺码合身。,
衣服收到了，很喜欢，材质也很不错，穿起来很合身，特别的舒适。,
衣服收到了，物流快包装好，质量非常好，是速干的干的就是快，面料柔软舒适，颜色也很漂亮，尺寸大小正合适，现在这个季节买非常划算，物美价廉，很满意！,
很喜欢的一套运动衣服，尺码很合身透气很好，速干，洗了的话，很快就干了，很适合穿着去跑步或者打球，就算汗湿了，很快就蒸发干了，非常适合夏天穿,
套装收到了，面料舒适柔软，做工精细，穿着很舒适，标准尺码，整体感觉不错，穿着也很帅气，满意！,
面料非常舒服，已经下水洗过了，不缩水不起球，穿上整个人显得都很精神，也非常帅气，没有色差,
衣服已收到，拿回来迫不及待的穿上试试，上身很舒服，质量很好，样式很时尚，尺码很标准，颜色很正。,
套装很喜欢，穿上大小合适，面料柔软，做工精细，版型也很正，没有色差，没有多余的线头，服务很好，物流很快，下次还会再来。,
款式相当满意。套装的做工很棒，没有多余线头，穿得很合身，尺码标准。性价比超高，值得推荐。,
衣服洗了才穿的，洗的时候不掉色，质量很好，透气性很强，衣服很宽松，穿着很舒服，很喜欢,
衣服质量很好，手感柔软光滑，穿上很合适，很透气，设计风格非常时尚，大方得体，喜欢。,
做工精细，没有多余的线头，面料柔软舒适，透气性非常好，布料很薄，穿着很舒适，喜欢的朋友可以放心购买。,
超出预期，质量很好，做工精细，满意。
物流速度和预计时间差了一天。,
衣服已经收到了，卖家服务也很好，物流也送到家门口，衣服质量跟专卖店一样，感觉很好，很满意，以后还会再买这家商店的产品，,
客服小姐姐很照顾，说了体重和身高后就给我推荐了穿多大的，而且衣服很轻，穿上很舒服,
衣服收到了就洗了，没有色差，不掉色，面料柔软，透气性强，穿上非常舒服，价格实惠，好评。,
衣服非常的有型，非常舒服。尺码也刚好，这本世界都不错，没有线头，做工精细。,
套装很不错，上身效果非常适合，面料柔软舒适，夏天特别透气。,
款式风格很不错，到货速度非常快，穿着非常的舒服，颜色很正，没有色差。,
衣服收到了，少年效果非常的好看，质量非常的不错。穿起来非常的舒适，款式类型也非常的好。,
外包装完好，穿起来很适合，版型时尚。布料很柔软，做工相当细致。比较，百搭，款。,
衣服超级好，穿着很舒服，面料柔软，大小合适，相信大品牌，质量非常棒，推荐购买。,
衣服真的很不错，样式挺漂亮，性能也很好，没阻力，吸汗效果也特别好，很凉快，作为一个每天公里的半死宅完全完全够用了。,
大小刚合适。宝贝到货，速度非常给力！柔软有质感，穿在身上轻便又舒服。价格相当实惠。做工精细，版型很正。,
套装收到了，上身效果很好看，穿着舒服，面料柔软。大小合适。款式简单。,
衣服收到了，版型设计很漂亮，做工也很细节穿起来特别合身非常的的舒适，面料质感很不错。,
套装非常的高大上，很显气质，而且很喜欢穿梭，面料很舒服，上身很轻盈，有微微弹性活动起来也很方便，而且是正品品牌的东西，质量有保证,
首先码数标准！面料质感舒服！顺滑！上身效果很好！挺凉快的！亲肤！没有不适,
东西挺凑合吧，凑单买的，薄了些，,
快递小哥特别棒。今天休息，所以我叫他帮我送到宿舍，特别好。京东的速度就是快，昨天买的，今天就送到了。,
衣服收到了，特别的喜欢，穿起来很合身，舒适，运动出汗的感觉非常的爽，吸汗效果特别的好，好评,
很好，尺码非常标准，穿着舒服，做工精细，设计完美上身，风格百搭,
看着特别的舒服，很潮流，材质很好，没有什么异味儿，很舒服，尺码正合适。,
收到了，非常满意，料子很舒服，柔软，穿着很合身，做工很精细，没有异味，版型很正，挺满意的。,
做工真的挺不错的，有弹性不紧绷，唱得非常的舒服，款式很棒。,
衣服很合身，透气性良好，安踏的衣服很适合运动时候穿，安踏的质量是保证的，刚好遇到活动也不贵，是一次比较好的购物体验，推荐喜欢跑步运动的可以买一套这样的运动套装去更好的开展运动，运动才更健康。
真心推荐，透气，舒服。,
衣服收到了，做工质量特别的好，非常的喜欢，材质也非常的不错，穿起来很合身，非常的舒适。,
运动套装收到了非常满意，是正品，做工精细，用料上乘，穿着很舒服，透气性很好，比较修身，好评。,
简直是物超所值，衣服质量很好，面料摸着柔软，穿着也很舒服，做工很精细，大小合适，准备再回购一套。,
冰丝面料质量不错，细节做工很完美，面料柔软舒适，轻薄透气，版型很正。,
冰丝面料柔软舒服。夏天穿很凉快，上身很好看，做工精致，没有多余线头。,
做工非常不错，没有多余线头，尺码也很合身，穿着非常舒适透气。,
货已经收到了，我挺喜欢的，颜色比较纯正，跑步，打球等穿着很舒服的。,
商家发货速度特别快。包装的非常完整，没有任何的损坏。到货速度特别快。大小非常合适，款式类型我也喜欢。面料摸起来非常的顺滑。质量非常不错。,
运动套装不错哦，给男朋友健身用的，他平时爱打篮球，室内篮球穿这个正好，质量很不错，大小合身，面料是速干的那种，比较好洗！,
做工精细，布料柔软舒服，款式简约，上身非常有型。尺码也标准合适，主要价格特别实惠，推荐购买。,
衣服穿上很好，透气舒服，摸起来柔软，有质感。做工精细，细节处理完美。,
运动套餐穿起来很好看，布料摸着手感很好，套装整体版型很显瘦，款式潮，做工精细，细节都很到位。,
套装非常不错，颜值很高，黑色的，不过是很百搭面料舒适，洗了也没有褪色，起球情况值得推荐,
衣服收到了，质量非常的不错，很满意，穿起来也很合身，非常的透气，吸汗效果非常的好哦。,
颜色清新，好看，尺码标准。面料非常舒适，透气性很好。超级，喜欢。,
大品牌值得信赖，穿在身上的非常的舒服，不紧绷。洗了也没有掉色，没有缩水。,
穿上舒服，大小合适，上身有型，手感不错，面料柔软质感会很棒。,
衣服特别的喜欢尺码也很标准面料做工很精细，穿起来也很合身，非常的舒适，真的特别棒。,
到货速度很快，衣服穿得非常合适，客服推荐的尺码也很合身，价格特别实惠，面料柔软。透气性也非常的棒。,
材质做工很好，上身效果超级棒，穿起来漂亮，款式很时尚也很舒服，做工很精细，大力推荐,
衣服收到了，发货很快，包装的很完整，面料摸着柔软，做工特别细致，没有什么乱七八糟的线头，质量挺好的。,
衣服上身效果非常好看，面料做工也很精细，尺码很正，非常的不错，特别的喜欢穿起来也很舒服。,
发货速度很快，我已经收到了。款式类型非常的时尚，穿起来很舒服，大小也合适材质非常不错。,
产品质量绝对很好，穿着舒适。,
衣服收到了，感觉很好尺码标准适合，做工不错，没有多余线头，面料舒适柔软透气。价格实惠，值得信赖。,
收到了面料很好，颜色非常好看，尺码刚刚好，做工一流，规整干净，没有异味。,
穿着非常舒服，尺码大小合适，透气性不错。款式，很喜欢。设计新颖。时尚。,
大小适合。穿起来舒服，凉快。上身有版，有型，做工不错。非常，喜欢。,
衣服质量超级好，摸起来非常舒服，喜欢的亲们可以放心购买。外形和图片一样，很漂亮，大小合适，主要价格实惠。值得信赖的大品牌！,
套装的做工非常的细节。款式设计特别的棒，卖家发货超快，价格实惠，真的很不错，性价比超高。,
我开始买的、太小了、换大两个码的。刚好合身、换的黑色、面料柔软舒适、外观非常好看、谢谢店家换货满意、物流快。,
运动套装的材质特别的棒，穿得非常合身，透气性也很好。款式设计很满意，价格实惠，到货速度超快。,
衣服的颜值很不错，穿着显时尚可爱又年轻气息，穿着跑步非常的舒服，很吸汗，透气。,
衣服面料很不错，穿起来很合身，非常的柔顺。做工也很精致尺码标准真的很棒，非常的喜欢,
衣服收到了，上身效果特别好看，面料做工很不错，穿起来很合身舒适透气效果也特别好。,
尺码刚好，穿着非常舒服，透气。轻薄。运动起来非常舒适。做工很精细。,
版型很好，面料比较轻，宝穿起来舒服，价格实惠。颜色好看。大气,
面料挺好的，上身效果挺不错的，挺有型，穿起来非常的好看，很帅气，手感也很好，物流超级快与卖家描述一致,
衣服很合身，穿着很显身材，尺码标准，做工精细，面料柔软舒适，透气。,
面料很舒服。做工非常棒！针脚细密，很上档次。运动起来特别方便，休闲自在。,
衣服很好，买了健身穿的，非常合身。质量，不错。穿起来挺合适的，跑起步来也轻盈。特别喜欢。,
款式类型非常好看，颜色有非常漂亮，大小非常合适，只能非常不错，价格很实惠。我非常的喜欢。,
穿起来帅气，没有色差，尺码标准，面料很好，做工工整，卖家发货速度很快，服务态度也好，推荐购买,
非常好看的一个套装，上身大气显年轻精神，而且材质非常的好，放心购买柔软性好，活动起来也非常舒服，有弹性的，值得推荐是正品,
面料不错，冰丝手感、运动，出汗后。一点都不粘身体。很快，就干爽！,
套装非常棒，做工精致，穿起来又有弹性，布料也是非常柔软，细节处理的很到位，关键是品牌值得信赖,
版型好看，做工细致。快递非常给力尺码准确。舒适，爽滑。穿起运动，很方便。,
衣服收到，与图片描述一样，质量很好，颜色鲜亮，不褪色，穿着很舒服，吸汗，值得购买,
质量很好，大小适合，穿着舒服。夏天穿起来很凉快。做工非常不错。性价比很高。值得，拥有！,
面料很舒服，宽松透气，码数也正。,
非常好看，穿起来非常的舒服，做工很精细，没有瑕疵，没有异味，商家服务态度好，非常的耐心，物流也非常的给力，很满意星好评,
做工非常棒，很有档次感，没有色差，上身效果非常棒，非常有气质，穿起来特别百搭。,
面料很好，版型也不错。款式超级活力。穿着舒服，不会起球，质量很好。,
衣服收到了，尺码合适，版型穿上很不错，很有型，价格实惠，面料摸着很舒服。,
套装的面料舒适透气，做工很棒。尺码合身，客服推荐的很不错，性价比很高，值得拥有。,
衣服收到，包装很好，款式版型都不错，手感柔软舒适，透气性很棒，针脚细密。,
再一次购买质量非常好，儿子挺喜欢，不仅舒服，而且还很好看。,
做工很不错，面料也非常的满意，款式特别得好，穿得很舒服，尺码很标准，价格实惠，非常推荐。,
穿着很合身，很修身，效果很不错，面料很舒适，手感很好，没有色差,
衣服收到了，物流特别的快，面料很舒服很柔软，尺码跟描述相符，款式也非常的好看，版型特别的立体合身非常好,
衣服尺码很合适，无色差，做工好，还实惠。穿着特别的舒服。跑步非常的轻松。,
做工非常好，没有瑕疵，做工走线工整，看着很有档次，没有色差，款式好看。,
商品己收到，斤大码刚好，再大就要换了，试穿了一下，还满意，快递也快，对这次购物非常满意,
套装质量很好，版型很正，没有色差，上身效果好尺码标准。面料特别舒服。,
穿起来很舒服。款式和质量很好，大小标准，面料柔软，上身效果非常不错。,
短袖的面料材质非常的不错，穿起来也很合身，透气效果特别好，非常的满意。,
质量不错，弹性很好，而且速速干的。穿着非常舒服，长裤的搭配特别方便。,
衣服做工非常好，非常漂亮，走线整齐。面料质感也不错，穿起来滑滑的，性价比相当高。,
套装收到了，面料材质非常满意，做工挺好的，穿着非常舒服，运动也很方便。速干效果明显。,
衣服收到很满意，穿上很舒服不扎人，轻薄，透气，没有色差尺码标准，很合适，值得推荐。,
试穿了一下，尺寸正好合适，没出现偏小。比较修身，不易显胖。衣服质量颜色款式图案都相当好，比我想象中要好很多，很庆幸没选错卖家，很满意的一次购物。衣服的超值不用说,
货到了，自己迫不及待的穿起来试跑了一圈，衣服很薄，穿起来凉爽透气跑步出汗不粘身，做工很好颜色很赞，自己很喜欢洗了几次不褪色，速干，号码比较合身，很满意。,
超满意的一次购物，发货很快，面料柔软，穿着舒适透气，洗过也没有褪色，不缩水，物超所值，下次还会再来购买。,
这套衣服真的穿起来很好看，感情非常的好，做工细节都比较注重，没有什么瑕疵，洗了也不起球，不褪色不变形，性价比也很高，商家服务态度好，非常满意,
衣服上身效果特别好看，特别喜欢尺码也很标准，做工很细节非常的棒。,
衣服收到了，很喜欢，上身效果特别好看，价格很实惠，穿起来特别舒适，非常的满意。,
穿着舒服透气，夏天穿非常凉快，做工精细，面料摸起来柔软。感觉整个人很精神。,
挺不错的，质量挺好的，穿起来特别的时尚，很帅气，做工也很好，洗过之后不褪色，非常喜欢，价格也很划算,
衣服质量很好，版型特别好看，上身效果很棒。穿起来休闲帅气，运动起来很方便。,
衣服的面料材质特别好，做工也很细节尺码特别标准，穿起来特别舒适。,
很满意的一次购物!穿着舒服，凉快;;,
衣服穿得很舒适。跑起来没有摩擦。挺不错的，价格也公道。,
衣服收到了，面料质感很不错，上身效果也特别好看，价格实惠，真的很满意。,
衣服收到了，质量真的特别的好，穿起来很合身，做工质量也特别好，非常的满意。,
衣服穿起来很合身，尺码做工也很精细，穿起来特别的舒适，非常的满意，很透气。,
套装穿起来非常不错，弹性很大，材质很好，版型也好看，上身效果满意比较白搭,
质量很好，穿起来很舒服，我衣服买小了，商家换货速度也很快。,
鞋子质量很好，非常轻巧，透气不会闷，款式很耐休闲，物流也很快，送的袜子质量也不错，弹性很好，满意的一次购物！,
衣服上身效果真很好看，做工水平非常好，面料很柔顺，非常不错，真的很满意。,
套装非常帅气，到了以后很有特色，两边是绿色的，前面后面是白色的，非常清新帅气潮流的款式很上身也非常的显白，很值得推荐是正品,
运动衣服收到了，大小合适，很轻薄，质量很好，透气性好，穿着舒服！,
运动穿非常的不错，款式也挺满意，做工非常的好，尺码合身。价格实惠，性价比很高。,
衣服很轻薄。非常透气，触感柔滑，日常锻炼比较适合，整体布料比较薄。夏天穿非常舒服。,
面料柔软。手感摸起来舒服，版型好看，款式简单时尚，上身穿着非常好。,
衣服尺码合适，做工材质都很棒，没有多余线头，柔软舒适，上身效果很好，特别满意,
套装非常帅气，上档次，穿在身上舒服有活力，质感很好，外穿内搭都很不错，关键是品质好，不愧是品牌的东西，物美价廉,
面料柔软舒适，透气性非常的好。大小合身，穿的非常的棒。,
套装的颜值很高，穿着非常舒服，面料非常透气，运动也很不错。速干效果明显。,
夏天穿非常舒服，上身很帅气。非常适合运动，打球。吸汗效果好，尺码标准。,
衣服收到了，颜色很正，款式也很好看，质量不错，不褪色，面料柔软，很满意,
套装收到了，十分的好，上身效果很满意，很帅气，做工精细。透气性也很棒。,
衣服质量非常好，特别喜欢，做工也很精致，穿起来很舒适，面料质感特别棒。,
做工真的挺不错的，穿着很舒服，面料柔软舒适，颜色很正。,
衣服手感很不错，就想买来跑步和平时穿，很冰爽的料子，，跑步很实用，特别是我这种腋下容易出汗的人，就需要这样的衣服。,
冰丝面料柔软轻薄，材质不错，做工精致，质量很好，穿着舒服透气。,
套装太完美了，穿起来很合身，大小都很合适，有弹力，活动起来也很舒服，不愧是品牌细节很注重，很值得点赞，价格也很亲民,
尺码大小：小一点，刚好能穿,
面料柔软舒适，透气性很好，颜色也很正，穿着非常的舒服。,
面料舒适柔软，透气性好，上身很舒服，弹性好，运动起来不束缚，很舒适,
体验相当不错，大力推进！,
大小合适，尺码标准，面料柔软，版型特别好看。帅气。款式百搭,
这套衣服搭配起来真的很好看，尺码也非常的合适，版型也非常的好，做工很精细，没有多余的线头，性价比也很高，商家服务态度也很好，物流也非常的给力，非常满意星好评,
商家发货速度很快，包装很完整，质量非常不错，颜色也很好看。大小非常合适。,
短袖的质量特别好，穿起来也很合身，非常的舒适，真的很棒。,
尺码合适，穿在身上很舒服，布料光滑透气性好，速干，穿在身上不会感觉闷热。,
衣服的做工真的挺好的，穿着非常的好不紧绷，运动起来非常的舒服。,
衣服的做工真的挺不错的，颜色也很正式了，不掉色，不缩水。,
衣服收到了，上身效果很好看，尺码也很标准，做工很细节非常的满意。,
衣服做工质量真的特别的棒，特别的喜欢，尺码也很标准，穿着很合身，非常舒适，非常满意。,
尺码非常的合适，穿上去不大不小刚刚好，非常的宽松，弹性很大，特别的舒服。,
衣服的面料材质很不错，特别喜欢，穿起来特别合身，面料非常的亲肤特别舒适。,
客服给我推荐的尺码大小非常的合适，穿起来很舒服。颜色也好看，质量非常不错。,
衣服真的特别喜欢，做工水平很高，穿起来也很合身，非常的舒适，面料很不错。,
冰丝面料穿的舒服，大小合适，透气性好。做工精细。上身效果很帅气。,
布料非常柔软，穿上舒服，透气性很好。版型很不错。做工和质量没得说，非常满意。,
做工细节很棒，尺码也非常的合身，穿的很舒服。价格特别实惠，面料材质很满意。,
短袖上身效果很好看，很喜欢面料质感很不错，穿起来很舒适，非常的棒。,
上身效果很棒，穿着非常合适，款式设计很满意，做工细节很到位，性价比超高。,
给老公买的，质量很好，试穿了刚刚好，很帅气，摸着挺舒服的，颜色和图片一样，物流挺快的，很满意！,
体恤收到了，很不错，穿的非常帅气，款式很好，透气性特别棒，性价比很高，价格实惠。,
上衣到了，非常的好，穿衣套路非常时尚，帅气显年轻，而且面料非常轻盈，透气性好，款式新潮流很值得推荐的一款产品，物美价廉，性价比非常高，,
套装的面料很满意，穿着非常舒适，上身效果很帅气，做工特别的好，价格实惠。,
买来打羽毛球的时候穿，衣服很轻，穿在身上很舒服，吸汗能力也很好，身上不会感觉到黏糊糊的.,
款式类型，非常好看。客服推荐的尺码大小非常合适，实物跟图片上的一样，颜色非常好看。,
这套衣服太好穿了，穿出去同事都问我哪里买的，已经推荐链接了，真的很舒服，外形也非常的显年轻，帅气，面料材质都非常上档次，看不出像多的，像四五百的，比商场也便宜得很多很划算,
穿着非常舒适，做工挺不错的，款式设计非常满意，价格实惠。性价比很高。,
穿起来很舒服，面料很不错，手感柔软，大小刚好，上身效果非常棒，容易搭配。,
尺码标准，做工精细，大小刚好。面料柔软设计版型都很不错。面料柔软舒适,
收到货了，试穿了一下，非常合身，面料柔软。穿着很舒服，非常合适。,
运动套装非常的不错，跑步穿着非常舒适透气。做工很好，面料材质很满意,
衣服收到了。质量很好，不贴身。穿着很舒服。洗了不掉色，不缩水。很满意,
客服推荐的尺码大小非常合适。款式类型也很好看。颜色非常不错。质量很好。,
上身效果好特别有气质，材质柔软透气，做工精细，版型很正，尺码标准，物流很快很满意。,
版型不错。款式休闲百搭，穿着舒服。大小合适。上身效果很好。,
面料很好，摸起来很舒服，很有弹性，尺码正合适，穿着显瘦，快递小哥送货也很快，非常给力，满意。,
衣服收到，客服推荐码数特别标准，穿起了百搭，面料不错，版型很正。上身质感很棒。,
很划算的套装，尺寸也很合适，穿着也很透气，出汗后不粘身，休息片刻也很快干爽了。。遗憾的是，整个套装没有口袋。出门跑步，手机和钥匙都没地方放。看了宝贝详情竟然都没备注下无口袋，希望店家后面能注明，以免造成不便。,
运动套装，质量不错，大小合适，穿着舒服。运动起来很方便。,
套装穿上身上很合适，很舒服，没有束缚感，透气性也没有异味，快递很给力，基本属于隔日到达，有需求还会来。,
衣服收到了，质量很好，面料很舒服，款式也很休闲百搭，上身效果非常的好。,
已经收到了，看着就很有档次，摸着面料也很舒服，尺码大小很合适的，洗了也不褪色，不变形很满意。,
面料柔软，穿上非常的舒服，上身效果非常的好，很。透气，也很容易干。,
运动套装质量非常好。轻薄透气。洗了干的特别快，走线整齐，没有多余线头。,
非常实惠的套装，穿起来特别的舒服，尺码标准与卖家描述完全一致，非常的好，非常的舒服，面料也挺好的，做工很细致，没有任何瑕疵,
面料柔软透气，制冷不错，尺码标准，价格实惠。版型不错，穿上很好看。,
运动套装蛮不错的，透气性好，穿上还很帅气，显得整个人个非常的高。质量非常的好。,
衣服做工很不错，特别喜欢上身效果也特别好看，非常的舒适，穿起来。,
面料非常的棒，穿得很舒适，做工也特别的好，尺码合身，价格实惠。到货速度快。,
衣服面料柔软，做工细致，穿着很透气，舒适，下水洗也不褪色，不缩水。,
衣服质量非常好，很喜欢薄厚程度适中，穿起来很舒适，款式特别的好看，非常的不错。,
衣服质量特别的好，附件的喜欢，做工也很精致，穿起来很舒适，特别的棒。,
已经收到了。包装很完整。试着穿了一下，尺码大小非常的合适，没有任何的偏差，款式和颜色都是我非常喜欢的。上身效果非常不错很修身。面料摸起来也很柔软。,
不错，质量信得过共买套，孩子老公都有了，下次还买，快递小哥送家里，很棒！！！下次还买,
一次买了两套，跑步用的，穿着很舒服，不起毛球,
很好！穿着合身，舒适，物美廉价！,
贴合度非常好，非常舒服，很合身，做工也好，面料也不错，非常合身。,
好的，收到了，穿上舒服，版型不错，做工精细。面料柔软透气，性价比很高。,
衣服收到了，很不错，很喜欢，到货速度也特别快，穿起来很合身，面料做工也很精细，非常的不错。,
运动套装非常好穿亲肤，柔软的面料，码数大小合适，上身效果很好，颜色正款式很好看，很满意。,
运动套装收到了，大小合适，尺码标准，款式新颖，做工很精细嘛，码数标准。,
运动套装非常舒服，穿着轻薄透气，尺码大小合适，非常清爽，凉快。,
样子挺好看的，柔软舒适，修身的版型，穿着轻便，做工细节都很好。,
衣服收到，质量特别好。款式特别的简单时尚，薄厚度适中，穿起来很凉快。,
衣服蛮喜欢的，尺码也非常的标准上的效果非常的合适，做工也不是那么精细，面料非常的舒适。,
衣服的质量非常的不错，很喜欢吃嘛，也很标准，穿起来很合身，穿起来非常的舒适，价格很实惠，非常的满意，下次还会继续回购。,
款式类型：款式类型非常的好看，穿着也特别的舒服，价格实惠买的非常划算，非常满意。,
款式类型非常的不错，质量很好，用料讲究，做工精细，视觉处理得很到位。,
套装非常的喜欢，到货很快，材质柔软，上身效果很棒，穿得非常舒适透气。,
套装的面料很满意，运动非常适合，穿得很透气。尺码也很合身，舒适度很高。,
运动套装收到了，质量不错，布料很好，穿着很透气，很舒服，很好看。,
衣服面料材质非常的不错，性价比特别高，穿起来很合身，特别舒适。,
物流快，宝贝收到了！面料舒服，亲肤，性价比很高的一款宝贝，简单百搭款，无色差！不褪色！客服服务态度好！,
衣服收到了，做工很精致，很喜欢上身效果也特别好看，非常的舒适。,
很不错的东西，简单，夏天用很不错，以后还会来买的，真的太好用了，不是一般的好用，是非常好用，我对天发誓。好用好用好用,
运动服收到了，布料柔软，图案清晰，做工精细，穿上宽松休闲，颜色好看，价格实惠，物流特别快。,
尺码大小特别适合。在京东上购物，非常值得放心。衣服绝对的正品，穿上透气，舒服。细节处理的都很到位，货真价实，值得拥有。,
运动套装收到了，质量不错，布料很好，款式好看，尺码标准，给家人买的，家人很喜欢，物流也很快，喜欢的可以下单购买,
套装的性价比很高，穿着非常合身，做工特别的满意，没有多余线头，价格也非常的实惠。,
面料舒服，大小合适，真的是速干，运动完也不会感觉身上湿湿的，超级舒服，喜欢,
宝贝非常漂亮，价格实惠，布料柔软，摸起来很舒服。,
尺码刚好，衣服面料很薄，透气，穿着也很舒服，跑步，打球都很凉快。,
外观颜值超高，性价比很高，穿上很舒适，做工也不错，尺码标准，抓地力非常不错,
面料柔软舒服，做工精细，上身效果很好，穿上很舒服，版型不错。,
款式做工真的挺不错的，很新颖，打开包装也没有异味，真的非常的棒。,
衣服收到了，是我想要的，试穿了一下比较舒服，很轻便，做工精细，没有多余的线头，下次还会购买,
运动套装收到了，穿着非常舒服，大小合适。做工精细，款式简单。,
做工精细，款式穿着很帅。透气性好，尺码标准，上身效果很不错。,
短袖的版型很好看，穿起来也很合身，面料质感很不错，非常的满意。,
犹豫呢，非常不错，刚到就打了一场篮球，获得了非常方便，干得快，运动专业衣服。,
尺码标准，穿上后很舒服。剪裁的版型很好看。夏天穿，非常凉爽。,
款式时尚潮流，面料柔软，做工精致，上身效果好，老公穿起来非常帅气。,
外观漂亮，穿的非常的舒服，做工精细，大小正合适，透气性很好。,
衣服的做工真的非常的不错，透气性很好，质量不错，真的很满意。,
短袖很漂亮，穿起来很合身特别舒适，面料材质很不错，非常的满意。,
透气性好，质量很好，穿着舒适，款式百搭，做工精细。服务态度很好。,
款式非常的满意，穿着非常合适，做工很细节。没有多余线头，价格特别实惠，卖家发货很快。,
商品其它的都可以，尺码不一致。,
宝贝收到，上身效果特别好，颜色比较。百搭。耐脏，细节处理的到位，性价比高。,
面料柔软舒适，做工也很好，穿着非常的舒服，商家的服务态度非常好,
性比价高，衣服穿的很舒服，速干运动套装，支持国货，,
穿在身上非常的合适，尺码标准，大小合身，面料柔软。款式类型，非常喜欢。,
衣服质量很不错，穿着非常的舒服，上身效果非常好，非常满意，很喜欢。,
衣服很不错，穿的很舒服，运动跑步很好，价格实惠,
做工很精细！挺合身，每次都得夸夸京东物流！一句话给力！,
蓝色酷炫很好看，质量很好，晨跑舒适透气跑步装,
衣服穿起来挺合身，非常的舒适，做工面料特别好，非常的满意，很不错。,
收到了，衣服大小刚刚好，面料好，上身效果好，帅帅的，穿着打篮球很舒服，速干的，满意,
宝贝不错，透气很好，布料不错，很有弹性，很合身。款式也比较喜欢。,
短袖收到了，很不错，质量特别好，价格实惠，穿起来真的很舒适，特别满意。,
运动套装尺码标准，穿着舒适，透气性好。上身效果百搭。性价比很高。,
衣服非常休闲很显年轻，很显气质，外观非常的，百搭很时尚，材质非常柔软，不愧是品牌的东西，很值得推荐，物美价廉,
听录音非常的不错，穿起来非常的舒适，透气效果非常不错，跑起步来效果非常的好，挺喜欢的。,
运动套装很不错，面料非常透气，穿得很舒服，运动起来也很方便。,
面料很顺滑，锁边也处理的很好，不易脱线，弹力适中，穿上身上感觉很舒服,
套装的款式很不错，穿着非常舒服，运动也很透气。速干效果明显。,
运动套装用起来真的是非常非常好，特别喜欢，而且穿起来非常的舒服，表面光滑，颜色很正,
已经收到布料摸起来手感很不错，穿着舒服。做工精细，休闲百搭。,
款式非常不错，很舒服，很透气，没有异味，大小刚刚好，非常的满意。,
套装收到了，老公试穿了下，大小正好，颜色也和图片一样，没什么误差，面料柔软吸水，穿上后很舒服,
短袖的质感很不错，特别喜欢，穿起来很合身，特别舒适，非常的满意。,
衣服收到了，物流很快，第天就到了，质量非常好，弹力大，面料柔软吸汗，穿着很舒服，很实惠，非常满意。,
宝贝收到了，质量很好，码子大小合适，做工精细，穿着非常舒服，非常透气，物流很快,
我是一套买非常帅气，穿起来很有年轻很活力，就是我喜欢的类型，而且白色的很百搭，底下的黑色也非常的经典百搭，价格很低，样子很好看，款式也很多，很值得推荐是正品。,
衣服的材质很满意，穿得非常帅气，透气性特别的好，做工很不错。,
物流很快，衣服收到了，试穿了一下，上身效果不错，做工精细，没有线头。,
衣服收到了，到货速度挺快的，非常满意，做工也很精致，穿起来特别的舒适，尺码大小很标准，非常的不错。,
短袖的款式很好看，尺码也很标准，穿起来特别舒适，非常的满意。,
面料十分的不错，款式也很喜欢，上身效果很棒，穿得非常帅气，价格实惠性价比高。,
很漂亮，和商家描述相符，穿着也舒服，大小正合适，质量版型都不错，百搭的款。,
运动服尺码标准，穿着非常舒服，面料柔软，很有质感，款式新颖便当。,
套装穿上感觉简约。款式好看。颜色很正，做工精细，穿上帅气。这个不错。,
收到货了，试了下，大小合适，面料柔软，做工好无线头，颜色也是想要的，很满意。,
套装版型很漂亮，上身效果非常好，穿着非常时尚，颜色也很好搭配衣服，车线工整。,
试穿了一下，上身效果非常好，尺寸大小很标准，透气性也非常好，非常的时尚大气。,
衣服收到了，质量真的很不错，很喜欢，做工很精细，面料穿起来特别的舒适。,
做工精细，性价比高，版型设计好看，面料材质用的很好，穿起来非常舒服。果然是正品，值得信赖。,
面料很好，穿着舒适，版型好，运动后吸汗。,
做工很满意，透气性也好。穿着非常舒服，尺码很标准。性价比超高。,
鞋子和描述的一样，样式好看，穿着舒服。材质也很好，做工非常不错。,
衣服的尺码大小很标准，做工也很细节穿起来很合身，特别舒适。,
面料材质非常的好，穿起来也很舒服，款式类型很不错，特别喜欢这一款，真的是既高端又大气,
透气性真的挺不错的，包装的很好，颜色很正，做工不错，非常的满意。,
衣服收到了，做工精细，套装真心不错，穿上特别舒服，关键价格实惠，物超所值，洗过不会掉色，值得拥有。,
很喜欢的一套运动服。尺码合适。透气很好。速干，做工精致，没有多余线头。,
套装无色差，穿起来舒服，版型合适，做工精致，质量很棒。,
没有色差，没有异味；面料好，版型不错，老公穿上很合适，颜色正，没有色差。,
衣服做工很不错，版型设计很好看，尺码很标准，非常不错，很满意。,
短袖厚度挺适中的，透气性很好，穿着也很舒服，挺不错的，洗了不会变形，也不会掉色,
衣服挺好的，尺码刚刚好，买来跑步还有平时去健身房穿的，上身效果很好，很舒服，,
收到了尺码标准，穿着大小刚刚好，没有色差，看起来很好看，面料很舒服，值得购买,
款式特别棒，做工挺好的，穿着很舒服，面料很透气。十分推荐购买。,
穿着非常合适，尺码很标准，价格实惠。做工很不错，卖家发货超快，性价比很高。,
衣服收到了，质量非常好，穿起来很合身做工很精致，非常的不错，真的很棒。,
球服很好，做工到位，薄薄易干。,
大小合适。布料柔软，穿起来舒服，不不闷热。散步休闲的时候穿，特别不错。,
宝贝收到了，质量不错，款式好看，穿着特别的舒服很透气，面料也很好，不错，非常喜欢，值得购买。,
衣服收到面料摸起来特别舒适，手感很棒。穿起来比较合身，大方有型。,
尺码大小：尺码的话刚刚好，因为我人比较瘦所以就选择的小一码的，在买之前一定要记得自己的尺码，不要买太大了，不然吼不住，上身效果非常好，实穿感受：感觉挺舒服的透气性比较好，面料也还可以，物有所值！物流的话也很快天就到了，所以点个赞！,
穿过一次了，很舒服，胖瘦也合适，挺好的,
超级喜欢这一款，真的很不错，款式类型，面料材质各方面都很好，最主要穿起来非常的舒服,
款式类型都很不错，最主要穿在身上非常的舒服，指望大小也很合适，面料材质很好,
尺码合适，穿着很舒服，没有色差，很漂亮，很好看。很修身。,
运动服穿起来搜索，尺码合适。做工精细，轻薄透气。上身很精神,
衣服穿起来非常好，尺码标准质量棒，做工精细，跟店家描述的完全一样，没有任何瑕疵，真心满意,
宝贝收到，款式好看，颜色看起来比较清爽耐脏，料子也不错，大小适合很喜欢，值得推荐购买,
透气性好，去健身穿的，料子柔软，运动穿着很舒适，大小合身。吸汗速干，非常满意。,
宝贝收到了款式漂亮做工精细没有色差面料超级好穿着舒服合适下次继续,
衣服的面料做工特别的好，到货速度也特别的快，穿起来很合身，非常的舒适，真的很不错。,
运动套装包装完美，尺码大小合适，材质很好。穿着舒服，面料丝滑，透气。,
很修身的运动套装啊很亲肤弹性真的特别好洗完也不掉色不起皱真的物有所值,
套装很满意，做工很好，面料非常柔软。穿着很舒服，透气性也很棒。,
外观非常漂亮，材质手感很不错，舒适度很好，尺码大小合适，做工精细,
颜色没有色差，做工很精细，弹力很好，穿着挺舒服的，洗了洗干的很快。,
面料很好，舒适柔软，做工精细，没有多余线头尺码合适，款式也很百搭。,
尺码标准，有弹性，速干面料，很不错，做工精细，没有线头。,
衣服回来，质量特别好。面料柔软舒适。尺码合适。上身特别舒服。物流快，卖家服务态度好。,
穿着挺透气的，也很凉快。洗了干的也很快，尺码合适，物超所值。,
衣服非常的习惯，穿着感受非常的棒，挺不错的，尺寸大小也非常的合适，款式类型挺多。,
宝贝收到，立马试穿了，效果很好，尺码大小合适。透气性很棒。实物与图片描述一致，没有色差。价格实惠，品牌值得信任。,
卖家发货很快，套装收到了。十分的喜欢，材质柔软，穿得很透气。做工很好。,
面料非常的轻薄，透气。穿着很舒服。吸汗，跑起步来非常舒服透气,
过着很舒服，颜色很正，没有味道，下水以后没有褪色，也没有缩水，样子和图片没有差别，,
给老公买的，质量摸着很舒服，上身效果好，颜色比较百搭。很适合夏天穿。主要价格，很实惠。,
收到货了，上身效果特别好，做工精细。面料舒服柔软，大小合适。,
款式简约时尚大方，穿起来舒服，而且做工很好。走线工整，没有任何线头。,
质量做工很好，面料舒适，大小合适，比较宽松，穿着也舒服，很满意五星好评。,
之前买了一件，质量很好，穿着舒服，这次是帮同事买的。,
质量很好，包装严实，下水不掉色，尺码准确，出汗速干很干爽不错的一次购物,
物流很给力，衣服穿起来可以哦，而且比较百搭，上身非常舒服质量不错，做工也很棒,
衣服收到啦，质量很好是正品。刚拿回来老公就试了下大小刚合适，穿上去挺舒服的，平时运动的时候穿也比较透气，价格还不贵，非常满意的一次购物！,
衣服收到了，到货速度很快，很满意，穿起来也很合身，非常的舒适，特别的棒。,
非常喜欢的一款衣服，外观很大气，面料舒服柔软性好，不容易起毛起就有弹性大小都很合适，是正品值得推荐,
做工很精致，穿上非常的合身，颜色和图片一样，版型也很好看，非常的显气质,
布料柔软舒服，透气舒适。上身特别舒服。没有色差。大小码数适中。很划算,
耳机很不错，质量相当棒。效果很不错，清晰度很高。戴起来小巧，舒适。,
套装已经收到了。包装很完整。外观和颜色都非常的好。尺码大小非常的合适，没有任何的偏差。这个价格能买到这样一套衣服，非常的实惠。,
感觉还好，就是有点味道,
套装版型不错，休闲运动又百搭，穿在身上很柔软很舒服。而且特别显瘦。经济实惠，物美价廉，值得拥有。,
料子用的非常讲究，穿在身上贴身舒适，透气吸汗。穿上健身，真的很不错。,
衣服收到，样子新颖特别喜欢，面料好做工精细，穿着舒服，码标准合适。,
衣服质量特别好，特别的满意，尺码也很标准，穿起来很合身，非常的舒适。,
款式类型非常的好，很不错，保持度也很舒服，面料材质也很不错，特别喜欢这一款，真心很不错,
运动穿着非常舒适，做工很不错，款式也特别的满意，价格实惠。,
款式类型：符合都挺高的，非常棒的套装，穿着很舒服，价格实惠。,
穿在身上非常的好。合适。做工也非常满意，没有线头，没有异味。,
不错，颜色很正不会褪色，特地洗了才来评价，大小挺合适的车线紧密试扯了一下弹力还是可以的，穿上很舒服。,
衣服很喜欢，穿起来也很合身，尺码大小很标准，做工很细节非常的棒。,
衣服收到了。穿着很好看。做工精细尺码刚好，质感舒服。透气。,
上身效果超棒，面料和材质都很贴身柔软，最关键的价格实惠，是我想要的款式。穿起来非常百搭。薄厚度适中。,
上身效果特别的好看，面料做工也很精致，穿起来特别的舒适，特别的棒，非常的满意。,
衣服面料比较柔软，上身舒服，出去玩穿挺透气的。水洗没有变形。价格相当亲民，非常实惠的一款，推荐购买。,
尺码大小：尺码非常的合适，推荐的很棒，非常的喜欢实穿感受：穿起来非常的舒服，是速干布料，跑完步不会黏在身上，价格也不贵。非常的喜欢，衣服很薄所以穿起来不会太热，很是喜欢，比较喜欢白配黑，穿起来看起来更是欢喜。推荐大家快速入手。,
套装的性价比很高，面料材质也很不错，穿着非常舒服，运动也很方便。速干效果明显。,
宝贝收到了，面料柔软舒适，弹力很强，做工精细，跑步穿非常合适哦，不错！！,
款式和颜色我非常的喜欢，面料摸起来非常的不错，穿在身上非常的显瘦。很通气。整体效果非常的不错，商家发货速度也快。,
非常好看的一套衣服，没有多余的线头，挺好看的，做工也比较精细，很有质感，超级的喜欢。,
面料舒服，透气。穿着运动特别好，上身效果很帅气，尺码标准。,
穿这个够凉快，流汗不粘皮肤，洗好半个小时就干了，轻飘飘的，很舒服，不错好评。,
衣服挺好的，手感不错，颜色很棒，做工也非常精细，尺码标准。,
款式类型：款式类型非常的好，套装尺码也很合适，价格实惠超级满足。,
做工很用心，面料比较不错，打开包装，没有什么异味，质量特别好，穿上很合身。,
商家推荐的尺码非常合身。款式也非常的新颖，面料非常的舒适。穿起来，透气性也很强。,
穿在身上很舒服，大小合身，刚刚好版型很好看，设计很好，面料很好不起球。,
质量非常好，穿着非常的舒服，性价比很高，上身效果也很不错。,
颜色做工特别好。性价比很高。物美价廉，物超所值。走线工整，漂亮。没有任何瑕疵，性价比超高。,
很薄很轻盈穿着舒服，这是第一次在京东买运动服，很不错！,
面料很顺滑，穿起来特别舒服，上身效果很好。亲肤清爽又透气。,
尺码大小：比较合脚，跑步感觉很舒服实穿感受：鞋面柔软，鞋底有韧性，非常实用,
衣服收到了，质量是真的挺好的，很喜欢，做工也很精致，转起来非常的舒适，非常满意。,
衣服很合身，面料很舒服，很透气，适合运动的时候穿，平时的时候穿的也可以很百搭,
质量可以，很舒服，穿起来比较帅气，码数，正规。性价比高，质量好，和描述相符。非常满意的一次购物。,
这款运动服不错，手感好。尤其是恤穿起来非常丝滑，冰冰凉凉的，感觉很喜欢。,
穿着挺透气的，很凉快，拿回来洗过干的也很快，尺码适合。价格实惠，真的是物超所值。,
衣服收到了，特别满意，款式很帅气，做工也非常的好。面料材质很透气，十分推荐购买。,
物美价廉，尺码合适，颜色超正，穿起来非常舒适料子柔软，贴身但不粘人特别棒,
套装收到了，性价比很高，穿着非常帅气，做工很满意，透气性很棒，夏天穿的非常舒服。,
真的很不错，特别的好，特别喜欢，薄厚程度非常的完美，价格特别的合适，款式类型真的很到位啊。,
衣服收到了，面料材质做工特别的好，非常的喜欢，穿起来也很合身，非常的舒适。,
衣服上身效果特别的好看，很喜欢，面料也特别好，穿起来很舒适。非常的满意，很不错。,
大小刚好，质地柔软，没有异味，做工精细，特别喜欢，材质舒服,
做工很细致，没有多余的线头，店家的服务态度很好，尺码大小穿上也刚刚好，一点也没有束缚感,
运动套装收到了穿在身上很帅气也很舒服主要是质量很好颜色也很正不错,
尺码大小非常的合适，商家发货速度特别地快，客服服务态度很好。根据他推荐的尺码购买的，非常的合适。面料也很好，穿起来很薄。,
尺码合适。质量非常好，属于宽松型的料子。透气。速干。性价比高。,
质量很好，做工精细，大小合身，穿起来很舒服，上身效果很好，很喜欢。,
衣服，很好。穿起来，合适。质量，不错。穿着跑起步来非常亲轻盈特别喜欢，物流很快。,
衣服的面料质感很不错，穿起来很合身，特别的舒适非常的棒。,
衣服面料很好，尺码很标准！穿上很舒适，也很显气质，很不错的选择,
衣服穿着很舒服，颜色也很好看，大气闪亮！,
款式类型非常的好不好，这度也很适中，穿起来非常的舒服，面料材质很不错,
衣服质量非常的好，面料做工也特别的精细，非常的喜欢，尺码很标准，穿起来很合身，非常的棒。,
穿上真的很舒服，产品质量过关，非常柔软有弹性，效果很好，是正品，比实体店里价格优惠了非常多很好的卖家，有需要还会再光顾的。,
做工很不错，质量很好，穿的很舒服，款式风格很好看。,
体恤的款式特别好，面料材质很棒，非常值得购买，穿得很舒服，很透气，性价比很高。,
面料不错，有卵舒适不起，球不褪色，看起来挺完美的，版型特别好看，很喜欢。,
面料舒服，穿在身上很有弹性，不紧绷，版型很赞。春天正是锻炼身体的时候，这一套跑步装备，很棒！,
面料柔软舒适，透气性很好，穿着很舒服，质量非常的好。,
真的非常喜欢，穿起来很舒服用料厚实，做工精致，质量非常好，洗了之后也没有掉色，客服推荐的尺码很合适，服务态度也很好。,
还可以，东西很好，快递快，很满意?尺码是否合适：合适款式类型：好面料类型：好,
很喜欢的衣服，材质柔软，没有异味儿，穿在身上也很好看，很舒服。,
休闲百搭款式穿起来很舒服，面料柔软有弹力，做工很棒，走线很整齐，朋友很喜欢，值得推荐,
衣服是整套路的，质量非常好，款式很潮很新很清爽，上身效果版型也非常好，外穿内穿都不错，很值得推荐，而且产品比实体店便宜很多，非常的优惠，物美价廉,
运动套装质量很不错，很好搭配鞋子，价格实惠上身效果不错，穿着很舒服，有弹性。,
衣服性价比很高，做工也不错，非常的棒，吸汗透气，穿上人显瘦。跑起步来非常的舒服。,
衣服质量特别好，很喜欢做工也很精致，质量很标准，非常的喜欢，真的很不错。,
这款运动衣是我给老爸买的，店家的活动是买件折扣低啊，所以我就要了套啰，反正老爸早上去晨运都可以穿，实用嘛！收到货看衣服的质量很好，不错哦！,
刚刚收到了，质量真的超好的，穿的这双真的特别舒服，颜色款式都非常百搭，款式时尚又大方很满意,
面料舒适，透气超级好，运动穿不会出汗粘身上，尺码合适，无色差！,
衣服质感很不错，穿起来很合身特别舒适。款式很漂亮，非常满意。,
运动套装收到了，质量很好，很厚实，透气性很强，穿在身上很舒服。,
衣服的质量非常的好，很喜欢做工特别的精致，穿起来很合身，非常的舒适。,
衣服的质量非常好，很喜欢，把你手机真的很好看，穿起来非常的舒适，很合身。,
衣服的做工非常的好，面料材质非常的舒适，很不错。到货速度还挺快的，非常的满意，做工很精致。,
衣服收到了，到货速度非常的快，很喜欢，做工也很精致，穿起来很合身，非常的舒适。,
按照标准的尺码买，做工很精细。完全没有任何问题。看着非常舒服，面料柔软透气。,
做工都非常满意，值得购买，很合适年轻人，尺码标准，厚薄适中，柔软舒适。,
衣服质量非常的不错，尺码很标准，穿起来很合身，非常的不错，面料做工非常的精细，非常的好。,
衣服很好，买来健身穿的，穿的合身。洗了个很快，对了，也很棒。,
尺码合适。面料。轻薄透气，穿着很舒服。很凉快。跑步非常合适。,
版型好看，穿上舒服，面料柔软。做工很精细。尺码合适。,
套装非常不错，面料很柔软，整体质量感觉还可以，不粘毛，很有弹性，非常适合的运动。,
衣服收到了，到货速度非常的快，质量真的很不错，非常喜欢，穿起来很合身，面料做工非常的好。,
面料很适合夏天穿。款式潮流休闲大方，做工精细，上身效果很棒。推荐购买。,
穿着很舒服，感觉可以，容易清洗。,
衣服质量很好，很溥弹性十足，面料柔软舒适透气性非常好，穿着舒适大方又得体，价格也很合适。,
非常舒服，做工精细，穿着很好，修身，尺码标准透气性非常好,
类型是我喜欢的。到货速度非常的快。插上修身。颜色跟图片一样，没有色差，洗了以后也没有褶皱。,
非常棒，没有任何异味，颜色也很正，没有色差，大小也很合适，穿上很舒服。,
套装的款式很满意，做工非常的好，价格实惠。上身特别舒服，面料也很不错，很透气。,
衣服上身效果真的挺好看，非常的喜欢，薄厚程度适中非常的好，穿起来很舒适，非常的满意。,
衣服不错，特别薄，凉快，物流也很给力,
颜色很正，没有色差，买的是一个套装，价格也非常实惠，穿起来很方便。,
衣服收到了，物流很快，衣服的质量很好不起球，码数标准很合身，面料柔软舒适透气，是正品值得推荐,
版型不错，冰丝面料轻薄透气，穿着舒服，价格便宜。质感很好。,
体恤的面料很不错。透气性也非常的好，做工很满意，尺码合身，性价比很高。,
衣服到货速度特别地快，尺码大小很标准，穿起来很合身，非常的舒适，面料做工非常的棒，真的很不错。,
材质面料很舒服，尺码合适，版型不错。穿起来很是休闲。绝对的正品！值得购买。,
面料摸着不错，穿上很舒服，试了一下，很合身，做工精细，尺码标准，值得购买。,
一般般，现在冬天你送夏天袜子，搞笑,
很好，质量很好，晨跑舒适透气跑步装，下次再来,
恤收到了特别喜欢，外观颜值很高，穿的很帅气，上身效果非常好，大小尺码合适。,
冰丝面料穿起来舒服，夏天特别凉爽透气，款式也很好看，上身效果很棒。,
衣服质量特别的好，做工也特别精致，尺码大小非常的标准，穿起来很合身，非常的满意。,
不错的一次购物，大小正好，颜色很正，也不掉色。很凉快。面料很舒服。,
衣服收到了，到货速度很快，很喜欢上身效果也非常的好看，面料质感非常的棒，非常的满意。,
刚好合身，微弹紧贴皮肤很喜欢这款运动套装实穿感受：跑步的时候很吸汗，而且干的也很快,
完美搭配衣服，质量很好，摸起来很舒服，喜欢的可以放心购买，物流非常给力。总体感觉棒棒的。,
恤的透气性非常满意。尺码也很合适，穿的很舒服。上身帅气。特别值得购买。,
衣服料子非常的好，摸起来非常柔顺挺棒的，做工细节非常的不错。质量非常的好。,
尺码大小非常合适，穿着特别的好看，薄厚程度刚好跑起步来，特别轻松。,
非常的不错，外观设计的挺好的，穿着也还可以，尺寸大小刚刚好。穿起来不热。,
给老爸买的，他很满意，轻薄舒适，上身效果也不错?,
做工很细腻，面料摸着很柔顺，性价比特别高，尺码合适。穿起来很潮很帅气。,
穿起来非常舒服。透气效果很好。穿这套衣服可以去健身房。也可以打篮球，速干型,
收到了细节方面做的很好，设计的也很好看，没有任何瑕疵，有没有异味，比较适合运动穿，很满意。,
做工精细，穿上很好看。舒服透气，用料讲究，面料柔软有质感。,
宝贝收到，质量非常不错。价格很实惠。穿起来比较有型，特别凉快。透气性很好。,
尺码大小：尺码很标准，穿上很舒服，版型好看时尚，号码标准，修身显瘦。,
套装收到了，面料柔软，做工精细，质量很好。随便搭配，鞋子都很时尚。,
衣服的质量非常的好，穿上去非常的合身，挺不错的，质量也非常的好。薄厚程度适中。,
很快收到衣服了，给老公买的，试穿了一下，很合身。摸起来手感好。看来夏天可以看到我老公矫健的身姿了???,
是正品，质量特别好，穿着很舒服，面料柔软，透气性特别好，易吸汗，很喜欢,
做工精细，穿着舒服。主要价格实惠。版型设计的非常好，休闲百搭，性价比很高。,
面料非常不错，穿上大小合适，质感非常好，版型特别漂亮，特别合身。,
款式很时尚，特别的百搭，穿着很舒服，材质也特别柔软，质量特别好。,
款式类型：材质面料穿着真的很舒服，价格实惠，透气性很好。,
这衣服真的不错，穿着舒服呢，，很好的，老铁们没毛病,
冰爽顺滑，上身效果很棒，穿起了超百搭。而且下水洗过，不会掉色。,
衣服质量非常的不错，面料也非常的好，穿起来很舒适，面料非常的亲肤，非常的满意。,
衣服收到了，真的很喜欢，面料做工特别的棒，穿起来很舒适，材质做工特别的满意。,
质量很好，很棒。弹性十足面料柔软舒适。版型好看。速干面料。,
穿着舒服，比较吸汗，弹性不错。穿起来效果满帅的。很显身材。,
尺码大小：大小合适，正好，实穿感受：很柔软，很舒服，吸汗。速干。,
衣服收到了，颜色和主图一样没有色差，料子摸起来也特别的舒服，试穿了大小也正合适，,
大小合适，面料很柔软舒适，不错，物美价廉,
面料柔软，尺码标准，穿上舒服透气。夏天穿也很舒服，材质柔软。,
套装真的非常不错，穿着它去跑步，运动真的超级好的很适合，颜色也很正，版型非常有型很满意,
衣服收到了，非常的喜欢，做工很精致，穿起来特别的舒服，面料特别的好。,
衣服质量非常的好，很喜欢才起做工很棒，穿起来很合身，非常的舒适。,
做工很不错，面料也非常的满意，款式特别得好，穿得很舒服，尺码很标准，价格实惠，非常推荐。,
穿着很合身，很修身，效果很不错，面料很舒适，手感很好，没有色差,
衣服收到了，物流特别的快，面料很舒服很柔软，尺码跟描述相符，款式也非常的好看，版型特别的立体合身非常好,
衣服尺码很合适，无色差，做工好，还实惠。穿着特别的舒服。跑步非常的轻松。,
做工非常好，没有瑕疵，做工走线工整，看着很有档次，没有色差，款式好看。,
商品己收到，斤大码刚好，再大就要换了，试穿了一下，还满意，快递也快，对这次购物非常满意,
套装质量很好，版型很正，没有色差，上身效果好尺码标准。面料特别舒服。,
穿起来很舒服。款式和质量很好，大小标准，面料柔软，上身效果非常不错。,
短袖的面料材质非常的不错，穿起来也很合身，透气效果特别好，非常的满意。,
质量不错，弹性很好，而且速速干的。穿着非常舒服，长裤的搭配特别方便。,
衣服做工非常好，非常漂亮，走线整齐。面料质感也不错，穿起来滑滑的，性价比相当高。,
套装收到了，面料材质非常满意，做工挺好的，穿着非常舒服，运动也很方便。速干效果明显。,
衣服收到很满意，穿上很舒服不扎人，轻薄，透气，没有色差尺码标准，很合适，值得推荐。,
试穿了一下，尺寸正好合适，没出现偏小。比较修身，不易显胖。衣服质量颜色款式图案都相当好，比我想象中要好很多，很庆幸没选错卖家，很满意的一次购物。衣服的超值不用说,
货到了，自己迫不及待的穿起来试跑了一圈，衣服很薄，穿起来凉爽透气跑步出汗不粘身，做工很好颜色很赞，自己很喜欢洗了几次不褪色，速干，号码比较合身，很满意。,
超满意的一次购物，发货很快，面料柔软，穿着舒适透气，洗过也没有褪色，不缩水，物超所值，下次还会再来购买。,
这套衣服真的穿起来很好看，感情非常的好，做工细节都比较注重，没有什么瑕疵，洗了也不起球，不褪色不变形，性价比也很高，商家服务态度好，非常满意,
衣服上身效果特别好看，特别喜欢尺码也很标准，做工很细节非常的棒。,
衣服收到了，很喜欢，上身效果特别好看，价格很实惠，穿起来特别舒适，非常的满意。,
穿着舒服透气，夏天穿非常凉快，做工精细，面料摸起来柔软。感觉整个人很精神。,
挺不错的，质量挺好的，穿起来特别的时尚，很帅气，做工也很好，洗过之后不褪色，非常喜欢，价格也很划算,
衣服质量很好，版型特别好看，上身效果很棒。穿起来休闲帅气，运动起来很方便。,
衣服的面料材质特别好，做工也很细节尺码特别标准，穿起来特别舒适。,
很满意的一次购物!穿着舒服，凉快;;,
衣服穿得很舒适。跑起来没有摩擦。挺不错的，价格也公道。,
衣服收到了，面料质感很不错，上身效果也特别好看，价格实惠，真的很满意。,
衣服收到了，质量真的特别的好，穿起来很合身，做工质量也特别好，非常的满意。,
衣服穿起来很合身，尺码做工也很精细，穿起来特别的舒适，非常的满意，很透气。,
套装穿起来非常不错，弹性很大，材质很好，版型也好看，上身效果满意比较白搭,
质量很好，穿起来很舒服，我衣服买小了，商家换货速度也很快。,
鞋子质量很好，非常轻巧，透气不会闷，款式很耐休闲，物流也很快，送的袜子质量也不错，弹性很好，满意的一次购物！,
衣服上身效果真很好看，做工水平非常好，面料很柔顺，非常不错，真的很满意。,
套装非常帅气，到了以后很有特色，两边是绿色的，前面后面是白色的，非常清新帅气潮流的款式很上身也非常的显白，很值得推荐是正品,
运动衣服收到了，大小合适，很轻薄，质量很好，透气性好，穿着舒服！,
运动穿非常的不错，款式也挺满意，做工非常的好，尺码合身。价格实惠，性价比很高。,
衣服很轻薄。非常透气，触感柔滑，日常锻炼比较适合，整体布料比较薄。夏天穿非常舒服。,
面料柔软。手感摸起来舒服，版型好看，款式简单时尚，上身穿着非常好。,
衣服尺码合适，做工材质都很棒，没有多余线头，柔软舒适，上身效果很好，特别满意,
套装非常帅气，上档次，穿在身上舒服有活力，质感很好，外穿内搭都很不错，关键是品质好，不愧是品牌的东西，物美价廉,
面料柔软舒适，透气性非常的好。大小合身，穿的非常的棒。,
套装的颜值很高，穿着非常舒服，面料非常透气，运动也很不错。速干效果明显。,
夏天穿非常舒服，上身很帅气。非常适合运动，打球。吸汗效果好，尺码标准。,
衣服收到了，颜色很正，款式也很好看，质量不错，不褪色，面料柔软，很满意,
套装收到了，十分的好，上身效果很满意，很帅气，做工精细。透气性也很棒。,
衣服质量非常好，特别喜欢，做工也很精致，穿起来很舒适，面料质感特别棒。,
做工真的挺不错的，穿着很舒服，面料柔软舒适，颜色很正。,
衣服手感很不错，就想买来跑步和平时穿，很冰爽的料子，，跑步很实用，特别是我这种腋下容易出汗的人，就需要这样的衣服。,
冰丝面料柔软轻薄，材质不错，做工精致，质量很好，穿着舒服透气。,
套装太完美了，穿起来很合身，大小都很合适，有弹力，活动起来也很舒服，不愧是品牌细节很注重，很值得点赞，价格也很亲民,
面料柔软舒适，透气性很好，颜色也很正，穿着非常的舒服。,
面料舒适柔软，透气性好，上身很舒服，弹性好，运动起来不束缚，很舒适,
体验相当不错，大力推进！,
大小合适，尺码标准，面料柔软，版型特别好看。帅气。款式百搭,
这套衣服搭配起来真的很好看，尺码也非常的合适，版型也非常的好，做工很精细，没有多余的线头，性价比也很高，商家服务态度也很好，物流也非常的给力，非常满意星好评,
商家发货速度很快，包装很完整，质量非常不错，颜色也很好看。大小非常合适。,
短袖的质量特别好，穿起来也很合身，非常的舒适，真的很棒。,
尺码合适，穿在身上很舒服，布料光滑透气性好，速干，穿在身上不会感觉闷热。,
衣服的做工真的挺好的，穿着非常的好不紧绷，运动起来非常的舒服。,
衣服的做工真的挺不错的，颜色也很正式了，不掉色，不缩水。,
衣服收到了，上身效果很好看，尺码也很标准，做工很细节非常的满意。,
衣服做工质量真的特别的棒，特别的喜欢，尺码也很标准，穿着很合身，非常舒适，非常满意。,
尺码非常的合适，穿上去不大不小刚刚好，非常的宽松，弹性很大，特别的舒服。,
衣服的面料材质很不错，特别喜欢，穿起来特别合身，面料非常的亲肤特别舒适。,
客服给我推荐的尺码大小非常的合适，穿起来很舒服。颜色也好看，质量非常不错。,
衣服真的特别喜欢，做工水平很高，穿起来也很合身，非常的舒适，面料很不错。,
冰丝面料穿的舒服，大小合适，透气性好。做工精细。上身效果很帅气。,
布料非常柔软，穿上舒服，透气性很好。版型很不错。做工和质量没得说，非常满意。,
做工细节很棒，尺码也非常的合身，穿的很舒服。价格特别实惠，面料材质很满意。,
短袖上身效果很好看，很喜欢面料质感很不错，穿起来很舒适，非常的棒。,
上身效果很棒，穿着非常合适，款式设计很满意，做工细节很到位，性价比超高。,
给老公买的，质量很好，试穿了刚刚好，很帅气，摸着挺舒服的，颜色和图片一样，物流挺快的，很满意！,
体恤收到了，很不错，穿的非常帅气，款式很好，透气性特别棒，性价比很高，价格实惠。,
上衣到了，非常的好，穿衣套路非常时尚，帅气显年轻，而且面料非常轻盈，透气性好，款式新潮流很值得推荐的一款产品，物美价廉，性价比非常高，,
套装的面料很满意，穿着非常舒适，上身效果很帅气，做工特别的好，价格实惠。,
买来打羽毛球的时候穿，衣服很轻，穿在身上很舒服，吸汗能力也很好，身上不会感觉到黏糊糊的.,
款式类型，非常好看。客服推荐的尺码大小非常合适，实物跟图片上的一样，颜色非常好看。,
这套衣服太好穿了，穿出去同事都问我哪里买的，已经推荐链接了，真的很舒服，外形也非常的显年轻，帅气，面料材质都非常上档次，看不出像多的，像四五百的，比商场也便宜得很多很划算,
穿着非常舒适，做工挺不错的，款式设计非常满意，价格实惠。性价比很高。,
穿起来很舒服，面料很不错，手感柔软，大小刚好，上身效果非常棒，容易搭配。,
尺码标准，做工精细，大小刚好。面料柔软设计版型都很不错。面料柔软舒适,
收到货了，试穿了一下，非常合身，面料柔软。穿着很舒服，非常合适。,
运动套装非常的不错，跑步穿着非常舒适透气。做工很好，面料材质很满意,
衣服收到了。质量很好，不贴身。穿着很舒服。洗了不掉色，不缩水。很满意,
客服推荐的尺码大小非常合适。款式类型也很好看。颜色非常不错。质量很好。,
上身效果好特别有气质，材质柔软透气，做工精细，版型很正，尺码标准，物流很快很满意。,
版型不错。款式休闲百搭，穿着舒服。大小合适。上身效果很好。,
面料很好，摸起来很舒服，很有弹性，尺码正合适，穿着显瘦，快递小哥送货也很快，非常给力，满意。,
衣服收到，客服推荐码数特别标准，穿起了百搭，面料不错，版型很正。上身质感很棒。,
很划算的套装，尺寸也很合适，穿着也很透气，出汗后不粘身，休息片刻也很快干爽了。。遗憾的是，整个套装没有口袋。出门跑步，手机和钥匙都没地方放。看了宝贝详情竟然都没备注下无口袋，希望店家后面能注明，以免造成不便。,
运动套装，质量不错，大小合适，穿着舒服。运动起来很方便。,
套装穿上身上很合适，很舒服，没有束缚感，透气性也没有异味，快递很给力，基本属于隔日到达，有需求还会来。,
衣服收到了，质量很好，面料很舒服，款式也很休闲百搭，上身效果非常的好。,
已经收到了，看着就很有档次，摸着面料也很舒服，尺码大小很合适的，洗了也不褪色，不变形很满意。,
面料柔软，穿上非常的舒服，上身效果非常的好，很。透气，也很容易干。,
运动套装质量非常好。轻薄透气。洗了干的特别快，走线整齐，没有多余线头。,
非常实惠的套装，穿起来特别的舒服，尺码标准与卖家描述完全一致，非常的好，非常的舒服，面料也挺好的，做工很细致，没有任何瑕疵,
面料柔软透气，制冷不错，尺码标准，价格实惠。版型不错，穿上很好看。,
运动套装蛮不错的，透气性好，穿上还很帅气，显得整个人个非常的高。质量非常的好。,
衣服做工很不错，特别喜欢上身效果也特别好看，非常的舒适，穿起来。,
面料非常的棒，穿得很舒适，做工也特别的好，尺码合身，价格实惠。到货速度快。,
衣服面料柔软，做工细致，穿着很透气，舒适，下水洗也不褪色，不缩水。,
衣服质量非常好，很喜欢薄厚程度适中，穿起来很舒适，款式特别的好看，非常的不错。,
衣服质量特别的好，附件的喜欢，做工也很精致，穿起来很舒适，特别的棒。,
已经收到了。包装很完整。试着穿了一下，尺码大小非常的合适，没有任何的偏差，款式和颜色都是我非常喜欢的。上身效果非常不错很修身。面料摸起来也很柔软。,
不错，质量信得过共买套，孩子老公都有了，下次还买，快递小哥送家里，很棒！！！下次还买,
一次买了两套，跑步用的，穿着很舒服，不起毛球,
很好！穿着合身，舒适，物美廉价！,
贴合度非常好，非常舒服，很合身，做工也好，面料也不错，非常合身。,
好的，收到了，穿上舒服，版型不错，做工精细。面料柔软透气，性价比很高。,
衣服收到了，很不错，很喜欢，到货速度也特别快，穿起来很合身，面料做工也很精细，非常的不错。,
运动套装非常好穿亲肤，柔软的面料，码数大小合适，上身效果很好，颜色正款式很好看，很满意。,
运动套装收到了，大小合适，尺码标准，款式新颖，做工很精细嘛，码数标准。,
运动套装非常舒服，穿着轻薄透气，尺码大小合适，非常清爽，凉快。,
样子挺好看的，柔软舒适，修身的版型，穿着轻便，做工细节都很好。,
衣服收到，质量特别好。款式特别的简单时尚，薄厚度适中，穿起来很凉快。,
衣服蛮喜欢的，尺码也非常的标准上的效果非常的合适，做工也不是那么精细，面料非常的舒适。,
衣服的质量非常的不错，很喜欢吃嘛，也很标准，穿起来很合身，穿起来非常的舒适，价格很实惠，非常的满意，下次还会继续回购。,
款式类型：款式类型非常的好看，穿着也特别的舒服，价格实惠买的非常划算，非常满意。,
款式类型非常的不错，质量很好，用料讲究，做工精细，视觉处理得很到位。,
套装非常的喜欢，到货很快，材质柔软，上身效果很棒，穿得非常舒适透气。,
套装的面料很满意，运动非常适合，穿得很透气。尺码也很合身，舒适度很高。,
运动套装收到了，质量不错，布料很好，穿着很透气，很舒服，很好看。,
衣服面料材质非常的不错，性价比特别高，穿起来很合身，特别舒适。,
物流快，宝贝收到了！面料舒服，亲肤，性价比很高的一款宝贝，简单百搭款，无色差！不褪色！客服服务态度好！,
衣服收到了，做工很精致，很喜欢上身效果也特别好看，非常的舒适。,
很不错的东西，简单，夏天用很不错，以后还会来买的，真的太好用了，不是一般的好用，是非常好用，我对天发誓。好用好用好用,
运动服收到了，布料柔软，图案清晰，做工精细，穿上宽松休闲，颜色好看，价格实惠，物流特别快。,
尺码大小特别适合。在京东上购物，非常值得放心。衣服绝对的正品，穿上透气，舒服。细节处理的都很到位，货真价实，值得拥有。,
运动套装收到了，质量不错，布料很好，款式好看，尺码标准，给家人买的，家人很喜欢，物流也很快，喜欢的可以下单购买,
套装的性价比很高，穿着非常合身，做工特别的满意，没有多余线头，价格也非常的实惠。,
面料舒服，大小合适，真的是速干，运动完也不会感觉身上湿湿的，超级舒服，喜欢,
宝贝非常漂亮，价格实惠，布料柔软，摸起来很舒服。,
尺码刚好，衣服面料很薄，透气，穿着也很舒服，跑步，打球都很凉快。,
外观颜值超高，性价比很高，穿上很舒适，做工也不错，尺码标准，抓地力非常不错,
面料柔软舒服，做工精细，上身效果很好，穿上很舒服，版型不错。,
款式做工真的挺不错的，很新颖，打开包装也没有异味，真的非常的棒。,
衣服收到了，是我想要的，试穿了一下比较舒服，很轻便，做工精细，没有多余的线头，下次还会购买,
运动套装收到了，穿着非常舒服，大小合适。做工精细，款式简单。,
做工精细，款式穿着很帅。透气性好，尺码标准，上身效果很不错。,
短袖的版型很好看，穿起来也很合身，面料质感很不错，非常的满意。,
犹豫呢，非常不错，刚到就打了一场篮球，获得了非常方便，干得快，运动专业衣服。,
尺码标准，穿上后很舒服。剪裁的版型很好看。夏天穿，非常凉爽。,
款式时尚潮流，面料柔软，做工精致，上身效果好，老公穿起来非常帅气。,
外观漂亮，穿的非常的舒服，做工精细，大小正合适，透气性很好。,
衣服的做工真的非常的不错，透气性很好，质量不错，真的很满意。,
短袖很漂亮，穿起来很合身特别舒适，面料材质很不错，非常的满意。,
透气性好，质量很好，穿着舒适，款式百搭，做工精细。服务态度很好。,
款式非常的满意，穿着非常合适，做工很细节。没有多余线头，价格特别实惠，卖家发货很快。,
宝贝收到，上身效果特别好，颜色比较。百搭。耐脏，细节处理的到位，性价比高。,
面料柔软舒适，做工也很好，穿着非常的舒服，商家的服务态度非常好,
性比价高，衣服穿的很舒服，速干运动套装，支持国货，,
穿在身上非常的合适，尺码标准，大小合身，面料柔软。款式类型，非常喜欢。,
衣服质量很不错，穿着非常的舒服，上身效果非常好，非常满意，很喜欢。,
衣服很不错，穿的很舒服，运动跑步很好，价格实惠,
做工很精细！挺合身，每次都得夸夸京东物流！一句话给力！,
蓝色酷炫很好看，质量很好，晨跑舒适透气跑步装,
衣服穿起来挺合身，非常的舒适，做工面料特别好，非常的满意，很不错。,
收到了，衣服大小刚刚好，面料好，上身效果好，帅帅的，穿着打篮球很舒服，速干的，满意,
宝贝不错，透气很好，布料不错，很有弹性，很合身。款式也比较喜欢。,
短袖收到了，很不错，质量特别好，价格实惠，穿起来真的很舒适，特别满意。,
运动套装尺码标准，穿着舒适，透气性好。上身效果百搭。性价比很高。,
衣服非常休闲很显年轻，很显气质，外观非常的，百搭很时尚，材质非常柔软，不愧是品牌的东西，很值得推荐，物美价廉,
听录音非常的不错，穿起来非常的舒适，透气效果非常不错，跑起步来效果非常的好，挺喜欢的。,
运动套装很不错，面料非常透气，穿得很舒服，运动起来也很方便。,
面料很顺滑，锁边也处理的很好，不易脱线，弹力适中，穿上身上感觉很舒服,
套装的款式很不错，穿着非常舒服，运动也很透气。速干效果明显。,
运动套装用起来真的是非常非常好，特别喜欢，而且穿起来非常的舒服，表面光滑，颜色很正,
已经收到布料摸起来手感很不错，穿着舒服。做工精细，休闲百搭。,
款式非常不错，很舒服，很透气，没有异味，大小刚刚好，非常的满意。,
套装收到了，老公试穿了下，大小正好，颜色也和图片一样，没什么误差，面料柔软吸水，穿上后很舒服,
短袖的质感很不错，特别喜欢，穿起来很合身，特别舒适，非常的满意。,
衣服收到了，物流很快，第天就到了，质量非常好，弹力大，面料柔软吸汗，穿着很舒服，很实惠，非常满意。,
宝贝收到了，质量很好，码子大小合适，做工精细，穿着非常舒服，非常透气，物流很快,
我是一套买非常帅气，穿起来很有年轻很活力，就是我喜欢的类型，而且白色的很百搭，底下的黑色也非常的经典百搭，价格很低，样子很好看，款式也很多，很值得推荐是正品。,
衣服的材质很满意，穿得非常帅气，透气性特别的好，做工很不错。,
物流很快，衣服收到了，试穿了一下，上身效果不错，做工精细，没有线头。,
衣服收到了，到货速度挺快的，非常满意，做工也很精致，穿起来特别的舒适，尺码大小很标准，非常的不错。,
短袖的款式很好看，尺码也很标准，穿起来特别舒适，非常的满意。,
面料十分的不错，款式也很喜欢，上身效果很棒，穿得非常帅气，价格实惠性价比高。,
很漂亮，和商家描述相符，穿着也舒服，大小正合适，质量版型都不错，百搭的款。,
运动服尺码标准，穿着非常舒服，面料柔软，很有质感，款式新颖便当。,
套装穿上感觉简约。款式好看。颜色很正，做工精细，穿上帅气。这个不错。,
收到货了，试了下，大小合适，面料柔软，做工好无线头，颜色也是想要的，很满意。,
套装版型很漂亮，上身效果非常好，穿着非常时尚，颜色也很好搭配衣服，车线工整。,
试穿了一下，上身效果非常好，尺寸大小很标准，透气性也非常好，非常的时尚大气。,
衣服收到了，质量真的很不错，很喜欢，做工很精细，面料穿起来特别的舒适。,
做工精细，性价比高，版型设计好看，面料材质用的很好，穿起来非常舒服。果然是正品，值得信赖。,
面料很好，穿着舒适，版型好，运动后吸汗。,
做工很满意，透气性也好。穿着非常舒服，尺码很标准。性价比超高。,
鞋子和描述的一样，样式好看，穿着舒服。材质也很好，做工非常不错。,
衣服的尺码大小很标准，做工也很细节穿起来很合身，特别舒适。,
面料材质非常的好，穿起来也很舒服，款式类型很不错，特别喜欢这一款，真的是既高端又大气,
透气性真的挺不错的，包装的很好，颜色很正，做工不错，非常的满意。,
衣服收到了，做工精细，套装真心不错，穿上特别舒服，关键价格实惠，物超所值，洗过不会掉色，值得拥有。,
很喜欢的一套运动服。尺码合适。透气很好。速干，做工精致，没有多余线头。,
套装无色差，穿起来舒服，版型合适，做工精致，质量很棒。,
没有色差，没有异味；面料好，版型不错，老公穿上很合适，颜色正，没有色差。,
衣服做工很不错，版型设计很好看，尺码很标准，非常不错，很满意。,
短袖厚度挺适中的，透气性很好，穿着也很舒服，挺不错的，洗了不会变形，也不会掉色,
衣服挺好的，尺码刚刚好，买来跑步还有平时去健身房穿的，上身效果很好，很舒服，,
收到了尺码标准，穿着大小刚刚好，没有色差，看起来很好看，面料很舒服，值得购买,
款式特别棒，做工挺好的，穿着很舒服，面料很透气。十分推荐购买。,
穿着非常合适，尺码很标准，价格实惠。做工很不错，卖家发货超快，性价比很高。,
衣服收到了，质量非常好，穿起来很合身做工很精致，非常的不错，真的很棒。,
球服很好，做工到位，薄薄易干。,
大小合适。布料柔软，穿起来舒服，不不闷热。散步休闲的时候穿，特别不错。,
宝贝收到了，质量不错，款式好看，穿着特别的舒服很透气，面料也很好，不错，非常喜欢，值得购买。,
衣服收到面料摸起来特别舒适，手感很棒。穿起来比较合身，大方有型。,
尺码大小：尺码的话刚刚好，因为我人比较瘦所以就选择的小一码的，在买之前一定要记得自己的尺码，不要买太大了，不然吼不住，上身效果非常好，实穿感受：感觉挺舒服的透气性比较好，面料也还可以，物有所值！物流的话也很快天就到了，所以点个赞！,
穿过一次了，很舒服，胖瘦也合适，挺好的,
超级喜欢这一款，真的很不错，款式类型，面料材质各方面都很好，最主要穿起来非常的舒服,
款式类型都很不错，最主要穿在身上非常的舒服，指望大小也很合适，面料材质很好,
尺码合适，穿着很舒服，没有色差，很漂亮，很好看。很修身。,
运动服穿起来搜索，尺码合适。做工精细，轻薄透气。上身很精神,
衣服穿起来非常好，尺码标准质量棒，做工精细，跟店家描述的完全一样，没有任何瑕疵，真心满意,
宝贝收到，款式好看，颜色看起来比较清爽耐脏，料子也不错，大小适合很喜欢，值得推荐购买,
透气性好，去健身穿的，料子柔软，运动穿着很舒适，大小合身。吸汗速干，非常满意。,
宝贝收到了款式漂亮做工精细没有色差面料超级好穿着舒服合适下次继续,
衣服的面料做工特别的好，到货速度也特别的快，穿起来很合身，非常的舒适，真的很不错。,
运动套装包装完美，尺码大小合适，材质很好。穿着舒服，面料丝滑，透气。,
很修身的运动套装啊很亲肤弹性真的特别好洗完也不掉色不起皱真的物有所值,
套装很满意，做工很好，面料非常柔软。穿着很舒服，透气性也很棒。,
外观非常漂亮，材质手感很不错，舒适度很好，尺码大小合适，做工精细,
颜色没有色差，做工很精细，弹力很好，穿着挺舒服的，洗了洗干的很快。,
面料很好，舒适柔软，做工精细，没有多余线头尺码合适，款式也很百搭。,
尺码标准，有弹性，速干面料，很不错，做工精细，没有线头。,
衣服回来，质量特别好。面料柔软舒适。尺码合适。上身特别舒服。物流快，卖家服务态度好。,
穿着挺透气的，也很凉快。洗了干的也很快，尺码合适，物超所值。,
衣服非常的习惯，穿着感受非常的棒，挺不错的，尺寸大小也非常的合适，款式类型挺多。,
宝贝收到，立马试穿了，效果很好，尺码大小合适。透气性很棒。实物与图片描述一致，没有色差。价格实惠，品牌值得信任。,
卖家发货很快，套装收到了。十分的喜欢，材质柔软，穿得很透气。做工很好。,
面料非常的轻薄，透气。穿着很舒服。吸汗，跑起步来非常舒服透气,
过着很舒服，颜色很正，没有味道，下水以后没有褪色，也没有缩水，样子和图片没有差别，,
给老公买的，质量摸着很舒服，上身效果好，颜色比较百搭。很适合夏天穿。主要价格，很实惠。,
收到货了，上身效果特别好，做工精细。面料舒服柔软，大小合适。,
款式简约时尚大方，穿起来舒服，而且做工很好。走线工整，没有任何线头。,
质量做工很好，面料舒适，大小合适，比较宽松，穿着也舒服，很满意五星好评。,
之前买了一件，质量很好，穿着舒服，这次是帮同事买的。,
质量很好，包装严实，下水不掉色，尺码准确，出汗速干很干爽不错的一次购物,
物流很给力，衣服穿起来可以哦，而且比较百搭，上身非常舒服质量不错，做工也很棒,
衣服收到啦，质量很好是正品。刚拿回来老公就试了下大小刚合适，穿上去挺舒服的，平时运动的时候穿也比较透气，价格还不贵，非常满意的一次购物！,
衣服收到了，到货速度很快，很满意，穿起来也很合身，非常的舒适，特别的棒。,
非常喜欢的一款衣服，外观很大气，面料舒服柔软性好，不容易起毛起就有弹性大小都很合适，是正品值得推荐,
做工很精致，穿上非常的合身，颜色和图片一样，版型也很好看，非常的显气质,
布料柔软舒服，透气舒适。上身特别舒服。没有色差。大小码数适中。很划算,
耳机很不错，质量相当棒。效果很不错，清晰度很高。戴起来小巧，舒适。,
套装已经收到了。包装很完整。外观和颜色都非常的好。尺码大小非常的合适，没有任何的偏差。这个价格能买到这样一套衣服，非常的实惠。,
套装版型不错，休闲运动又百搭，穿在身上很柔软很舒服。而且特别显瘦。经济实惠，物美价廉，值得拥有。,
料子用的非常讲究，穿在身上贴身舒适，透气吸汗。穿上健身，真的很不错。,
衣服收到，样子新颖特别喜欢，面料好做工精细，穿着舒服，码标准合适。,
衣服质量特别好，特别的满意，尺码也很标准，穿起来很合身，非常的舒适。,
款式类型非常的好，很不错，保持度也很舒服，面料材质也很不错，特别喜欢这一款，真心很不错,
运动穿着非常舒适，做工很不错，款式也特别的满意，价格实惠。,
款式类型：符合都挺高的，非常棒的套装，穿着很舒服，价格实惠。,
穿在身上非常的好。合适。做工也非常满意，没有线头，没有异味。,
不错，颜色很正不会褪色，特地洗了才来评价，大小挺合适的车线紧密试扯了一下弹力还是可以的，穿上很舒服。,
衣服很喜欢，穿起来也很合身，尺码大小很标准，做工很细节非常的棒。,
衣服收到了。穿着很好看。做工精细尺码刚好，质感舒服。透气。,
上身效果超棒，面料和材质都很贴身柔软，最关键的价格实惠，是我想要的款式。穿起来非常百搭。薄厚度适中。,
上身效果特别的好看，面料做工也很精致，穿起来特别的舒适，特别的棒，非常的满意。,
衣服面料比较柔软，上身舒服，出去玩穿挺透气的。水洗没有变形。价格相当亲民，非常实惠的一款，推荐购买。,
尺码大小：尺码非常的合适，推荐的很棒，非常的喜欢实穿感受：穿起来非常的舒服，是速干布料，跑完步不会黏在身上，价格也不贵。非常的喜欢，衣服很薄所以穿起来不会太热，很是喜欢，比较喜欢白配黑，穿起来看起来更是欢喜。推荐大家快速入手。,
套装的性价比很高，面料材质也很不错，穿着非常舒服，运动也很方便。速干效果明显。,
宝贝收到了，面料柔软舒适，弹力很强，做工精细，跑步穿非常合适哦，不错！！,
款式和颜色我非常的喜欢，面料摸起来非常的不错，穿在身上非常的显瘦。很通气。整体效果非常的不错，商家发货速度也快。,
非常好看的一套衣服，没有多余的线头，挺好看的，做工也比较精细，很有质感，超级的喜欢。,
面料舒服，透气。穿着运动特别好，上身效果很帅气，尺码标准。,
穿这个够凉快，流汗不粘皮肤，洗好半个小时就干了，轻飘飘的，很舒服，不错好评。,
衣服挺好的，手感不错，颜色很棒，做工也非常精细，尺码标准。,
款式类型：款式类型非常的好，套装尺码也很合适，价格实惠超级满足。,
做工很用心，面料比较不错，打开包装，没有什么异味，质量特别好，穿上很合身。,
商家推荐的尺码非常合身。款式也非常的新颖，面料非常的舒适。穿起来，透气性也很强。,
穿在身上很舒服，大小合身，刚刚好版型很好看，设计很好，面料很好不起球。,
质量非常好，穿着非常的舒服，性价比很高，上身效果也很不错。,
颜色做工特别好。性价比很高。物美价廉，物超所值。走线工整，漂亮。没有任何瑕疵，性价比超高。,
很薄很轻盈穿着舒服，这是第一次在京东买运动服，很不错！,
面料很顺滑，穿起来特别舒服，上身效果很好。亲肤清爽又透气。,
尺码大小：比较合脚，跑步感觉很舒服实穿感受：鞋面柔软，鞋底有韧性，非常实用,
衣服收到了，质量是真的挺好的，很喜欢，做工也很精致，转起来非常的舒适，非常满意。,
衣服很合身，面料很舒服，很透气，适合运动的时候穿，平时的时候穿的也可以很百搭,
质量可以，很舒服，穿起来比较帅气，码数，正规。性价比高，质量好，和描述相符。非常满意的一次购物。,
这款运动服不错，手感好。尤其是恤穿起来非常丝滑，冰冰凉凉的，感觉很喜欢。,
穿着挺透气的，很凉快，拿回来洗过干的也很快，尺码适合。价格实惠，真的是物超所值。,
衣服收到了，特别满意，款式很帅气，做工也非常的好。面料材质很透气，十分推荐购买。,
物美价廉，尺码合适，颜色超正，穿起来非常舒适料子柔软，贴身但不粘人特别棒,
套装收到了，性价比很高，穿着非常帅气，做工很满意，透气性很棒，夏天穿的非常舒服。,
真的很不错，特别的好，特别喜欢，薄厚程度非常的完美，价格特别的合适，款式类型真的很到位啊。,
衣服收到了，面料材质做工特别的好，非常的喜欢，穿起来也很合身，非常的舒适。,
衣服上身效果特别的好看，很喜欢，面料也特别好，穿起来很舒适。非常的满意，很不错。,
大小刚好，质地柔软，没有异味，做工精细，特别喜欢，材质舒服,
做工很细致，没有多余的线头，店家的服务态度很好，尺码大小穿上也刚刚好，一点也没有束缚感,
运动套装收到了穿在身上很帅气也很舒服主要是质量很好颜色也很正不错,
尺码大小非常的合适，商家发货速度特别地快，客服服务态度很好。根据他推荐的尺码购买的，非常的合适。面料也很好，穿起来很薄。,
尺码合适。质量非常好，属于宽松型的料子。透气。速干。性价比高。,
质量很好，做工精细，大小合身，穿起来很舒服，上身效果很好，很喜欢。,
衣服，很好。穿起来，合适。质量，不错。穿着跑起步来非常亲轻盈特别喜欢，物流很快。,
衣服的面料质感很不错，穿起来很合身，特别的舒适非常的棒。,
衣服面料很好，尺码很标准！穿上很舒适，也很显气质，很不错的选择,
衣服穿着很舒服，颜色也很好看，大气闪亮！,
款式类型非常的好不好，这度也很适中，穿起来非常的舒服，面料材质很不错,
衣服质量非常的好，面料做工也特别的精细，非常的喜欢，尺码很标准，穿起来很合身，非常的棒。,
穿上真的很舒服，产品质量过关，非常柔软有弹性，效果很好，是正品，比实体店里价格优惠了非常多很好的卖家，有需要还会再光顾的。,
做工很不错，质量很好，穿的很舒服，款式风格很好看。,
体恤的款式特别好，面料材质很棒，非常值得购买，穿得很舒服，很透气，性价比很高。,
面料不错，有卵舒适不起，球不褪色，看起来挺完美的，版型特别好看，很喜欢。,
面料舒服，穿在身上很有弹性，不紧绷，版型很赞。春天正是锻炼身体的时候，这一套跑步装备，很棒！,
面料柔软舒适，透气性很好，穿着很舒服，质量非常的好。,
真的非常喜欢，穿起来很舒服用料厚实，做工精致，质量非常好，洗了之后也没有掉色，客服推荐的尺码很合适，服务态度也很好。,
还可以，东西很好，快递快，很满意?尺码是否合适：合适款式类型：好面料类型：好,
很喜欢的衣服，材质柔软，没有异味儿，穿在身上也很好看，很舒服。,
休闲百搭款式穿起来很舒服，面料柔软有弹力，做工很棒，走线很整齐，朋友很喜欢，值得推荐,
衣服是整套路的，质量非常好，款式很潮很新很清爽，上身效果版型也非常好，外穿内穿都不错，很值得推荐，而且产品比实体店便宜很多，非常的优惠，物美价廉,
运动套装质量很不错，很好搭配鞋子，价格实惠上身效果不错，穿着很舒服，有弹性。,
衣服性价比很高，做工也不错，非常的棒，吸汗透气，穿上人显瘦。跑起步来非常的舒服。,
衣服质量特别好，很喜欢做工也很精致，质量很标准，非常的喜欢，真的很不错。,
这款运动衣是我给老爸买的，店家的活动是买件折扣低啊，所以我就要了套啰，反正老爸早上去晨运都可以穿，实用嘛！收到货看衣服的质量很好，不错哦！,
刚刚收到了，质量真的超好的，穿的这双真的特别舒服，颜色款式都非常百搭，款式时尚又大方很满意,
面料舒适，透气超级好，运动穿不会出汗粘身上，尺码合适，无色差！,
衣服质感很不错，穿起来很合身特别舒适。款式很漂亮，非常满意。,
运动套装收到了，质量很好，很厚实，透气性很强，穿在身上很舒服。,
衣服的质量非常的好，很喜欢做工特别的精致，穿起来很合身，非常的舒适。,
衣服的质量非常好，很喜欢，把你手机真的很好看，穿起来非常的舒适，很合身。,
衣服的做工非常的好，面料材质非常的舒适，很不错。到货速度还挺快的，非常的满意，做工很精致。,
衣服收到了，到货速度非常的快，很喜欢，做工也很精致，穿起来很合身，非常的舒适。,
按照标准的尺码买，做工很精细。完全没有任何问题。看着非常舒服，面料柔软透气。,
做工都非常满意，值得购买，很合适年轻人，尺码标准，厚薄适中，柔软舒适。,
衣服质量非常的不错，尺码很标准，穿起来很合身，非常的不错，面料做工非常的精细，非常的好。,
衣服很好，买来健身穿的，穿的合身。洗了个很快，对了，也很棒。,
尺码合适。面料。轻薄透气，穿着很舒服。很凉快。跑步非常合适。,
版型好看，穿上舒服，面料柔软。做工很精细。尺码合适。,
套装非常不错，面料很柔软，整体质量感觉还可以，不粘毛，很有弹性，非常适合的运动。,
衣服收到了，到货速度非常的快，质量真的很不错，非常喜欢，穿起来很合身，面料做工非常的好。,
面料很适合夏天穿。款式潮流休闲大方，做工精细，上身效果很棒。推荐购买。,
穿着很舒服，感觉可以，容易清洗。,
衣服质量很好，很溥弹性十足，面料柔软舒适透气性非常好，穿着舒适大方又得体，价格也很合适。,
非常舒服，做工精细，穿着很好，修身，尺码标准透气性非常好,
类型是我喜欢的。到货速度非常的快。插上修身。颜色跟图片一样，没有色差，洗了以后也没有褶皱。,
非常棒，没有任何异味，颜色也很正，没有色差，大小也很合适，穿上很舒服。,
套装的款式很满意，做工非常的好，价格实惠。上身特别舒服，面料也很不错，很透气。,
衣服上身效果真的挺好看，非常的喜欢，薄厚程度适中非常的好，穿起来很舒适，非常的满意。,
衣服不错，特别薄，凉快，物流也很给力,
颜色很正，没有色差，买的是一个套装，价格也非常实惠，穿起来很方便。,
衣服收到了，物流很快，衣服的质量很好不起球，码数标准很合身，面料柔软舒适透气，是正品值得推荐,
版型不错，冰丝面料轻薄透气，穿着舒服，价格便宜。质感很好。,
体恤的面料很不错。透气性也非常的好，做工很满意，尺码合身，性价比很高。,
衣服到货速度特别地快，尺码大小很标准，穿起来很合身，非常的舒适，面料做工非常的棒，真的很不错。,
材质面料很舒服，尺码合适，版型不错。穿起来很是休闲。绝对的正品！值得购买。,
面料摸着不错，穿上很舒服，试了一下，很合身，做工精细，尺码标准，值得购买。,
很好，质量很好，晨跑舒适透气跑步装，下次再来,
恤收到了特别喜欢，外观颜值很高，穿的很帅气，上身效果非常好，大小尺码合适。,
冰丝面料穿起来舒服，夏天特别凉爽透气，款式也很好看，上身效果很棒。,
衣服质量特别的好，做工也特别精致，尺码大小非常的标准，穿起来很合身，非常的满意。,
不错的一次购物，大小正好，颜色很正，也不掉色。很凉快。面料很舒服。,
衣服收到了，到货速度很快，很喜欢上身效果也非常的好看，面料质感非常的棒，非常的满意。,
刚好合身，微弹紧贴皮肤很喜欢这款运动套装实穿感受：跑步的时候很吸汗，而且干的也很快,
完美搭配衣服，质量很好，摸起来很舒服，喜欢的可以放心购买，物流非常给力。总体感觉棒棒的。,
恤的透气性非常满意。尺码也很合适，穿的很舒服。上身帅气。特别值得购买。,
衣服料子非常的好，摸起来非常柔顺挺棒的，做工细节非常的不错。质量非常的好。,
尺码大小非常合适，穿着特别的好看，薄厚程度刚好跑起步来，特别轻松。,
非常的不错，外观设计的挺好的，穿着也还可以，尺寸大小刚刚好。穿起来不热。,
给老爸买的，他很满意，轻薄舒适，上身效果也不错?,
做工很细腻，面料摸着很柔顺，性价比特别高，尺码合适。穿起来很潮很帅气。,
穿起来非常舒服。透气效果很好。穿这套衣服可以去健身房。也可以打篮球，速干型,
收到了细节方面做的很好，设计的也很好看，没有任何瑕疵，有没有异味，比较适合运动穿，很满意。,
做工精细，穿上很好看。舒服透气，用料讲究，面料柔软有质感。,
宝贝收到，质量非常不错。价格很实惠。穿起来比较有型，特别凉快。透气性很好。,
尺码大小：尺码很标准，穿上很舒服，版型好看时尚，号码标准，修身显瘦。,
套装收到了，面料柔软，做工精细，质量很好。随便搭配，鞋子都很时尚。,
衣服的质量非常的好，穿上去非常的合身，挺不错的，质量也非常的好。薄厚程度适中。,
很快收到衣服了，给老公买的，试穿了一下，很合身。摸起来手感好。看来夏天可以看到我老公矫健的身姿了???,
是正品，质量特别好，穿着很舒服，面料柔软，透气性特别好，易吸汗，很喜欢,
做工精细，穿着舒服。主要价格实惠。版型设计的非常好，休闲百搭，性价比很高。,
面料非常不错，穿上大小合适，质感非常好，版型特别漂亮，特别合身。,
款式很时尚，特别的百搭，穿着很舒服，材质也特别柔软，质量特别好。,
款式类型：材质面料穿着真的很舒服，价格实惠，透气性很好。,
这衣服真的不错，穿着舒服呢，，很好的，老铁们没毛病,
冰爽顺滑，上身效果很棒，穿起了超百搭。而且下水洗过，不会掉色。,
衣服质量非常的不错，面料也非常的好，穿起来很舒适，面料非常的亲肤，非常的满意。,
衣服收到了，真的很喜欢，面料做工特别的棒，穿起来很舒适，材质做工特别的满意。,
质量很好，很棒。弹性十足面料柔软舒适。版型好看。速干面料。,
穿着舒服，比较吸汗，弹性不错。穿起来效果满帅的。很显身材。,
尺码大小：大小合适，正好，实穿感受：很柔软，很舒服，吸汗。速干。,
衣服收到了，颜色和主图一样没有色差，料子摸起来也特别的舒服，试穿了大小也正合适，,
大小合适，面料很柔软舒适，不错，物美价廉,
面料柔软，尺码标准，穿上舒服透气。夏天穿也很舒服，材质柔软。,
套装真的非常不错，穿着它去跑步，运动真的超级好的很适合，颜色也很正，版型非常有型很满意,
衣服收到了，非常的喜欢，做工很精致，穿起来特别的舒服，面料特别的好。,
衣服质量非常的好，很喜欢才起做工很棒，穿起来很合身，非常的舒适。,
面料非常的舒服，颜值真的很高，一套搭配起来真的很好看，非常的百搭，价格非常实惠，性价比很高，商家服务态度很好，很满意推荐购买,
套装收到了。非常的满意，材质很不错，穿着很合身。价格实惠，面料柔软。,
宝贝收到，穿起来舒适的，没有任何色差，质量很好，物超所值，上身效果极佳。,
收到了，质量很好，做工细致，用料也好，跟图片描述的一致，细节非常好，款式很喜欢，很大气，五星好评,
总体感觉不错，下次有需要一定再来购买滴！快递也很给力，必须点赞啦！祝老板生意兴隆,
这款运动装质量很好！穿上舒服！透气！料子摸上去滑滑的！这是我购买衣服最满意得一次！给老公当生日礼物！他一定很高兴！物流也很给力！谢谢！给五星级好评！,
运动穿着非常舒服，做工很细节。性价比很高，款式设计很棒。,
运动衣收到了，感觉实物比图片更好看。性价比很高。穿着舒服。质量不错。,
商品与描述的符合，快递速度也很快，服务质量也很好，商品做工精细，手感很好，穿着又舒服，又吸汗，很满意这次购物星好评,
衣服材质特别好，穿起来也很合身，非常的舒适，价格很实惠。,
这套衣服大小刚刚合适，质量很不错，穿着很舒服，做工精细准码标准。,
衣服材质做工特别好，很喜欢，穿起来特别合身，非常的舒适。,运动风的裤子穿起来比较休闲，能够让人显得非常有活力，上身效果非常好，性价比很高，版型也好看，很容易穿，下次还会来光顾的,
裤子质量挺好的，穿上特别的舒服，手感挺好的，面料很柔软，洗过之后不掉色，价格也可以非常好，欢迎选购,
客服服务态度很好。换货速度很快，包装还完整，质量非常不错。上身效果非常好。价格很实惠。材质非常好。,
裤子收到了，质量超级好，洗了以后不掉色不缩水，不变形，不起球，穿着特透气舒服,
裤子面料和描述相符。很透气，很薄，很凉爽。做工水平一流。比实体店买的划算。质量很不错。值得拥有。,
客服给我推荐的，大小非常的合适。实物跟图片上的一样，没有任何的色差，颜色非常漂亮。面料类型跟商家说的一样，非常的好。,
裤子质量不错，穿着比较暖和，尺码标准大小合适，价格非常实惠，颜色也很正，做工很精细，推荐购买,
物流很快，裤子穿上试了一下，质量很好，打开包装也没有异味，洗了也没掉色，穿上比较舒服，还会回购,
和图片上的一样，颜色非常好看，穿起来特别舒服，大小很合适，款式类型我很喜欢，性价比很高。,
总体来说感觉特别的舒服，没有什么不适应的地方，裤子穿起来特别的舒服，尺码也挺标准，材质选得很好。,
做工颜值都非常的漂亮，喜欢的颜色穿起来也很舒服柔软，做工扎实，尺码也很合适，太给力了，直接推荐给好友，下次还会光顾。,
颜值很好，主要是给家里人买的，家人非常喜欢，很轻便，穿起来非常舒服，价格实惠，非常合理，总体很不错，家人很喜欢,
裤子尺码很标准面料做工也很精细，上身效果特别好看，非常的舒适，很不错。,
衣服质量非常的好，很喜欢，穿起来很合身，非常的舒适，真的很棒。面料做工非常的好。,
颜色很正，没有色差，款式非常不错，手感不错，是我想要的那种。颜色很喜欢。,
材质非常透气，穿起来很舒服，尺码也很合适。穿上在身上的，效果非常好。,
裤子的版型很好，面料材质也很不错，上身效果很满意，价格很实惠，真的很棒。,
商家发货速度很快，非常的合适。穿起来很舒服。面料很柔软。质量非常的不错。性价比很高。我非常的满意。,
裤子上身效果特别的好，很有气质，尺码标准，材质柔软舒适，非常的透气。,
这裤子的置量挺好的，关键是布料好，做工也好，不亏是大品牌赞?赞?，大小刚刚合适，穿起来特别舒服，我买了好几件这个牌子的衣服裤子，物流也快，非常好的一次购物,
物流迅速，裤子柔软，细密。尺寸标准，穿着舒服，合体。做工也非常精细，物美廉价。,
挺不错的，这个价格能买到这样的裤子非常的实惠。大小合适，颜色漂亮，做工也细致。包装也完整。,
宝贝到了外观颜值非常好，设计的版型也非常棒，上身效果也非常好，而且很百搭，质量好不容易起球起皱，特意穿了来，建议朋友想买的，赶紧下手，不要犹豫。,
裤子穿起来很合身性价比特别高，款式很漂亮，做工很细节非常的满意。,
裤子太喜欢了，颜色很正，价格也很合适的，性价比高，穿着很喜欢，特别好看，做工也不错，没有异味，值得推荐的一款赠品,
裤子的面料真的非常的不错，样式好看。有弹性，很舒服，尺码标准，十分满意。,
价格非常实惠，穿着也很舒适，趁着凑单买的，没想到质量这么好。支持国产品牌，从我们每个人做起。以后经常买,
鞋子很好走，起路来很舒服，走路时脚下很有弹性，很透气，不管是款式还是质量都很满意，颜值即正义。,
外观颜值：外观挺时尚简约的，个人感觉还是很满意的材质手感：手感特别好，很柔软尺码大小：大小正合适,
裤子的材质很棒，透气性非常的好，穿着很舒服，尺码很合适，价格实惠。值得购买。,
运动裤质量很好做工精细，面料柔软亲肤?加绒的保暖性好。穿着很舒服，款式还好看。很喜欢的,
京东物流一如既往的神速，裤子棉质，很舒服，已经水洗过，没有任何掉色现象，，，选择很合适，上身效果很好。,
款式简单时尚，质量很好，做工精细，面料柔软，穿着舒服。走线工整。,
短裤质量很好做工精细款式简单，大方好看穿上很舒服夏天的必备品物美价廉物流很快包装很好还会继续关注,
材质好穿着合身，修建，精简修身面料亲肤，干净简单干净很喜欢，请客立领，干净利索，很适合年轻人，比较好搭配衣服，只很开心的一次购物。,
纯棉布料柔软不起球穿着很舒服，颜色也正简单大方，没有色差，方便搭配衣服，物流速度也很快，很方便快捷,
宝贝收到了，质量很好，物美价廉，穿着刚刚好，码数正，重点是布料舒服，穿起来很有档次，这个价格也很值,
裤子穿的很合身。版型设计非常的棒，面料透气性也十分的好，价格实惠。,
便宜，质量还不错，收到货洗都没洗就穿着了，很舒服,
很好，很好，很好，很好啊！颜色正，面料柔软，穿起来很舒服。大小也可以很合适。,
收到货了，非常满意，做工很好，没有任何的瑕疵，穿着也不错，尺码大小很合适，面料质感也很好,
大小合适，客服服务态度很好，我已经收到了包装的非常完整。质量挺不错的。颜色也好看。,
嗯，东西收到了，打开一看很不错的裤子，黑色经典又百搭，而且很修身，面料也很舒服，不会褪色,
是正品，上身效果很好，面料也很舒服，唑口的穿上很精神，质量做工各方面都很细致，洗了之后也不掉色，很满意,
面料类型，非常的好。大小非常合适。实物跟图片上的一样，颜色非常的好看。我非常的喜欢。,
收到货了，非常的喜欢，穿起来非常的好看，尺寸大小也非常的合适，做工也非常精细，没有多余的线头，洗了也不起球不褪色，价格也很实惠，性价比非常高，非常满意，值得购买,
颜色很正，款式很新潮，大小合适，面料很舒服，做工精细，没有多余线头,
穿着非常合身，款式设计很不错，做工特别的满意。价格实惠。到货十分的快。,
厚薄合适，穿着刚刚好，面料非常的舒服，下水洗了不掉色。,
裤子的面料很不错，穿着非常的舒适，厚薄合适，穿着凉爽。,
裤子收到啦，老公穿上正合适，把肥肥的大腿穿的很有版型，黑色显瘦，：布料做工也很好，这个价格合适，下次再来买,
尺码大小：我身高体重穿挺合身的，没穿不知道怎么样柔软程度：合身，非常柔软舒适,
面料材质舒适柔软，纹理平整，清晰，不易变形，不易起球，不易掉色，物美价廉值得拥有,
衣服很不错，告诉商家帮选的尺码很合身，没有异味，颜色相符，大小刚好柔软不扎肉，物超所值，下次还来买,
面料太舒服了，很喜欢的一款裤子，外观大气，穿起来很容易，上身效果非常好，是今年的爆款细节都很到位，是我想要的，不愧是国民大品牌，值得推荐。,
衣服的面料质感很不错，做工很细节穿起来很合身，特别舒适，非常的满意。,
有点紧，穿着还行，不建议胖子购买,
穿着舒服，面料柔软，有质感，上身效果很不错。轻薄，透气。嗯。,
裤子非常的不错，款式很漂亮，做工很细节，穿起来特别舒适。,
非常好穿的一款裤子很百搭，面料非常好，保暖性也好，很显瘦，版型非常不错，不愧是正品，性价比非常高，值得推荐,
是正品，运动面料就是妇，抗皱不起球又凉爽，夏天穿最适合了，码数大小很合适，款式百搭。,
裤子收到了版型很棒很喜欢是我喜欢的类型穿上很百搭裤子的材质和质感也非常好面料摸着很舒服物超所值的一次购物,
裤子尺码很标准，穿着很舒服，也很透气，吸汗。跑步穿很适合，也很好看！,
裤子收到，颜色很正，质量超好，大小合身，面料摸着很柔软，穿着很舒服，价格实惠，非常满意的一次购买。,
裤子非常好，穿着很舒服，尺码也正好非常柔软，上身效果很帅气，比较百搭，喜欢在京东购物，速度快，值得推荐购买。,
发货很快，裤子收到了，大小合适，做工精细，面料很舒服，价格合理，不起球不掉色，满意的一次京东购物,
裤子收到了。很喜欢，面料材质很满意，上身效果也很棒，非常的帅气，穿得很舒适。,
裤子收到了，做工细致，面料柔软，大小合适，质量很好，穿着很舒服，很喜欢。,
尺码是否合适：是柔软程度：非常棒面料类型：很棒实穿感受：面料很软，穿上很舒服,
商家发货速度很快，包装要完整，质量非常不错。面料类型很柔软，上身效果挺好的。我挺喜欢。,
裤子特别的喜欢，款式设计很棒，穿着非常舒适，透气性好，价格实惠，到货很快。,
裤子质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，跟专柜的一样的很好,
这个裤子穿着真的很舒服，比较透气，不容易起褶皱，非常好，价格还不贵,
商品与描述相符，材质摸起来非常的舒服，穿在身上也很合身。是买很合适。穿起来效果特别的好。版型很不错，发货速度也特别地快。,
裤子太炫酷了，很好穿，百搭型的，上身也舒适，很轻盈，透气性好，穿着也拉风是国民品牌的品质值得推荐，现在购买还有优惠哟，想买的不要犹豫,
这个运动裤款式真的很不错，穿着很舒服，款式很透气，也很好看，质量特别的好，客户态度很好，以后还会再来购买。,
很好看的裤子，穿的刚刚好，颜色也非常搭配衣服，走线工整，没有多余的线头。,
上身效果挺好的，穿起来特别的舒服，做工精细，没有任何的线头，比在店里的便宜多了，非常的上档次，物美价廉,
物流好快，裤子收到了。质量很好很满意，大小合适，穿着刚刚好。面料很舒服，不会觉得闷热。值得购买！,
裤子穿在身上非常的合身，面料颜色很好看，颜色很正，没有掉色，线头也没有,
裤子收到啦给父亲买的穿着大小正好穿着很舒服质量挺好而且做工还很精细物美价廉,
裤子做工很棒，版型好看。穿上布料特舒服，尺码也合适。大品牌就是不一样。以后还会光顾的。,
运动裤穿的舒服，面料柔软，版型特别好看，大小合适，夏天穿非常好。,
裤子舒服上档次，穿起来很透气，上身效果很好，很显年轻，是今年的爆款不愧是品牌，细节都很到位，下次还会回购的。,
裤子的性价比很高。做工材质很棒，面料非常的透气，穿着很舒服，价格实惠。,
裤子质量真的很好，版型上身效果棒，面料柔软适中。透气清凉，穿着特别满意。,
裤子收到了，很不错，性价比特别高，做工也很细节，穿起来很舒适，非常的满意。,
裤子面料很舒服，弹性很大，很轻很喜欢，透气性好，上身效果非常的得体，总的来说非常的不错，穿着非常的舒服，价格也非常的实惠，以后还会再次购买的,
因为老公的职业原因，穿裤子特别费，总是挂洞。之前上班专门穿的裤子基本都不能穿了，之前买过一条，觉得不错，这次又回购了一条。京东物流快是没得说了，小哥服务也很好。这条裤子适合春秋穿，不薄不厚，版型也不错。是针织棉线的那种。尺码也合适，老公穿的刚刚好。,
裤子到货速度非常的快，性价比很高，做工特别细节，穿起来很合身，特别舒适。,
质感非常不错，面料柔软，做工精细，尺码也非常的标准，上身效果很好，服务也超棒的，值得推荐一直信赖，大品牌,
裤子到了，质量很不错，面料摸起来手感舒服，裤子的工艺也很讲究的，线的缝纫都是很工整的,
质量非常的好，面料很柔软，摸起来很舒服，很潮流，很好搭配，上身效果不错。,
物流很好，特别快，服务也特别的好，质量也好，版型非常正，细节也注重，价格还实惠，很百搭，真心不错,
买回来就试穿了一下，面料特别的柔软，做工也很细致，没有任何的线头，穿起来特别舒服，非常百搭，非常好看喜欢,
裤子面料有弹力，穿的也很舒服，做工不错穿着很帅气，款式很喜欢，不会太紧，大小刚好。,
裤子质量不错，夏天穿很不错，很透气，速干的，很经典的款式，很好搭。,
穿上很好看合身，上身效果特别好，款式简单时尚百搭，做工很细，颜色也好搭，质量比想象中的还要好。老公很喜欢。,
做工很满意，款式也非常的棒，穿得很舒服，透气性特别的好，性价比很高。,
质量非常好，穿着很舒服，质量很满意，摸着很顺滑，大小合适，很时尚耐看，下次还会再来购买,
衣服收到了，质量很好，颜色好看，款式设计的也很好看，很喜欢，穿着很舒服，下次还会再来光顾的,
裤子无论是质量还是款式真心不错，细节处理的很好，没有线头,比较洋气，很好搭配，真的很喜欢。,
裤子穿着很舒服，透气性好，纯棉质感非常舒服，颜色多种选择，适合不同颜色的鞋子和裤子。,
款式好看，非常喜欢。料子穿上舒服，不吸汗不粘皮肤很凉爽，很轻巧。比较满意。,
裤子非常好看的，颜值很高，物流也给力，穿着舒适，做工精美，大小都是刚刚好的，非常不错的，一次购物非常开心,
运动裤穿在身上很漂亮,价格实惠,面料柔软,穿在身上很舒服,非常喜欢,质量真的很好,尺码标准，非常满意。,
裤子收到了，面料材质很不错，性价比特别高尺码很标准，穿起来很舒适。,
裤子收到了，质量非常好，穿着非常舒服，颜色很正。穿着大小也合适。物流快，服务太度好。,
裤子的版型很好，性价比也特别高，穿起来很舒适，非常的满意，真的很不错。,
裤子面料很柔软。做工精细，款式很好看，刚洗完也不掉色，非常好的裤子。孩子的眼光独到。,
裤子非常喜欢，款式很漂亮，做工很细节穿起来很合身，特别的舒适。,
裤子很喜欢。面料质感很不错，穿起来很舒适，版型特别好看，非常的满意,
裤子收到了，特别不错，弹性特别好，穿起来很合身，特别舒适非常的棒,
款式非常的棒，样式也非常的好看。穿着舒适，透气。起来也不掉色。,
裤子收到，正品包装完美无损，质量特别好。穿着舒服，款式好看。面料柔软细致，没有色差异味。价格实惠，物有所值,
衣服收到了，质量非常不错，上身效果也很好看，面料质感特别的棒，非常的喜欢。,
裤子收到货了，质量很不错，款式很漂亮，做工很细节穿起来很舒适。,
裤子收到了，很漂亮，特别喜欢，做工也很精致，穿起来特别的舒适，非常好。,
面料有弹性。穿着舒服，尺码标准。夏天穿非常合适。凉。爽。,
尺码非常的标准，穿着很合适，上身效果也特别的棒，现在穿的话也不热透气性杠杠的好,
裤子面料非常不错，穿起来比较舒服透气，大小挺合适的，做工也比较用心，没有多余线头。,
产品材质：是速干面料尺码大小：身高体重斤选正好柔软程度：非常柔软，舒服上身效果：有型！,
裤子质量特别好，是正品，价格要优惠很多，很显瘦，不掉色，穿着特别舒服，透气柔软，喜欢,
很薄很舒服，很舒适，特别适合夏天穿，而且还富有弹性，运动健身的时候穿上会特别舒服，最关键是速干的很好,
是我想要的款式，穿上很舒服，也很好看。非常搭配我其他的一些衣服。总体来说非常的满意，颜色也特别的证。非常满意这次购物物所超值。,
裤子穿上了，颜色和描述的一样，没有色差，大小刚刚好，穿上非常的舒服。,
第一次买的有点小了，后来换了个大一号的，穿着很舒服，也挺凉快，口袋设计也很好，装手机不会掉！再次还会光临,
裤子很不错很喜欢，面料很柔软，穿起来特别的合身，非常的舒适，面料质感也很棒。,
裤子收到了，尺码真的很标准，面料做工不错。走线工整，面料摸着很舒服。,
堵的还不好，产品非常好，外观很美，材质舒适，上身效果非常好，大小都很合适，完美的做工值得信赖，不愧是品牌细节很注重，很百搭,
裤子收到，和图片上的一样，穿起来很舒服，很透气，很宽松，很适合我每天跑步时穿，而且还很喜欢它，它是速干的那种，第一天洗了，到次日就干了，下次有需要还会再来！,
很舒适的一条裤子很百搭上身舒适，颜色也喜欢，特别耐看，永不过时，质量也很好，非常值得推荐，价格还这么实惠，真是买到物超所值的东西了,
非常不错，穿着也很舒适，上身效果很棒很有质感，穿出去回头率很高，搭配也很很好搭配，颜色耐脏值得推荐是正品,
穿起来很舒服，也很显瘦。以前经常穿牛仔裤，这次买了运动裤感觉很不错，很贴身，大小合适不紧绷。上身效果：舒服很合身,
这裤子非常好，老公穿了非常合身，而且不粘毛不掉色，摸着很舒服，质量非常棒,
质感非常好，线条非常流畅，非常简单大方百搭，穿着上档次，颜色也很喜欢，值得购买，下次回顾,
非常满意，做工很精细，没有瑕疵，没有线头，上身效果很棒，面料柔软有质感。,
质地轻薄，透气性好，拉链口袋设计的深而大，好时使用，尺码标准，应五星好评。物流较快。,
很漂亮，特别舒服，细节完美，尺码标准，整体很不错，大品牌确实不错，支持国货，性价比高,
裤子的版型很棒，上身效果很帅气，做工也非常的满意，透气性很好。,
裤子很酷，满心欢喜，品质好搭配的也非常的好看，大气上档次，穿着舒适，透气性好，物超所值,
裤子我已经收到了，试着穿了一下，穿在身上的效果非常的修身。搭配我其他的短袖也很好看。面料摸起来非常的柔软。商家推荐的，这个尺码也很合适。物所超值。,
裤子收到了，看着质量很不错，裤子款式很时尚，面料也比想象的要好，摸着手感非常的舒服，收到后先试穿了一下，没想到客服推荐的尺码刚刚好,
裤子质量特别好，性价比很高，做工很细节，穿起来很舒适，非常的满意。,
裤子收到了，做工精细，面料舒服，尺码也合适，上身效果超级好，性价比真的太好了,
包括已经收到了，包装非常的完整。质量非常的不错，穿着也很舒服，透气性强，做工也很精致，包装很用心，跟描述的一致，性价比也挺高。,
裤子收到了，大小刚好合适，上身效果很好，穿起来很舒服，很透气，有需要的话还会回购的,
给老公买的，运动裤的质量很好，面料很柔软，穿着也很合身，很透气，不错，下次还会光顾。,
做工精细，面料很软，性价比高尺码准确，版型很好看，没有色差，穿上很舒服，谢谢商家,
上身效果不错，大小合适料子好，做工精细，价格合理，个性时尚，手感很好，我很满意。,
裤子品质很高，面料材质很不错，款式也非常的满意，做工细节很到位。,
试穿了，料子很舒服，做工很精细，没有多余，线头比较柔软，款式很时尚,
面料摸起来非常舒服，穿起来很柔软，上身效果非常不错。尺码，很合适。,
鞋子收到了，特别喜欢，款式颜值很高，穿着非常舒服，做工非常好，很透气。,
裤子收到了，特别喜欢，穿起来很合身，非常舒适价格实惠，真的很不错。,
柔软程度：很柔软，很有弹性穿着很舒服,
尺码标准，穿着特别的舒服。面料很柔软，穿上特别的有型。不褪色，不起球值得购买。,
衣服收到了，尺码非常的标准，穿上去很合身，非常的舒适，做工超级棒。,
面料柔软，贴身很舒服，尺寸比较准确。,
裤子性价比特别高，款式很漂亮，做工很细节，穿起来很舒适，非常的满意。,
裤子已经收到啦，给男票买的，他穿着很合身，很显腿长，还显瘦，裤子质量不错，摸着料子挺舒服的,
裤子的质量非常的不错，很喜欢，到货速度特别地快，面料做工很精致，穿起来特别的舒服，很透气，非常满意。,
裤子性价比特别高，质量也很不错，穿起来很合身，特别舒适，非常的满意。,
裤子的版型非常不错，很贴合身形，做工精细，没有多余的线头，款式休闲又舒服。,
号码正好，穿着非常大，请感觉舒适，本来打算跑步用的，没想到穿着这么舒服也可以当休闲裤子使用,
裤子收到了，非常的不错，面料柔软，款式好看，穿着很不错。,
老公很喜欢这样的短裤，夏天屋里屋外，走步跑步都适合，大小可以，大众款式，一般人都可以穿，价格不贵，挺好挺好,
裤子质量很棒！穿上很舒服！也不掉色！非常的好！码数也很正！穿上刚好！给五星级好评,
七分裤宽松舒服，版型很不错，薄料的，透气，衣服料子也不错，满意！老牌子了，以前在实体店买比这贵多了，现在也不用逛街就可以买到满意的衣服，开心！,
大小合适，面料挺好的，柔软舒适，简单的款很喜欢，做工还不错，价格是真的划算。,
衣服质量很不错，很喜欢，穿起来很舒适，做工很细节真的很满意。,
这款运动裤穿在身上非常的好，很不错，特别喜欢这一款，高端大气很上档次，结构设计的非常合理,
码数非常的合适，质量也很好，穿着非常的舒适，样式也特别的简约大方，质感很好哦。,
裤子收到了，质量很好是纯棉的，穿上非常舒服，没有束缚感，尺码也非常合适。,
裤子穿起来特别的酷，很舒服，做工没有任何瑕疵，尺码也很合适，透气性好,
款式时尚，面料舒服没有褶皱，做工精细，穿起来非常舒服，不掉色十分不错,
裤子非常的喜欢，穿着非常合适，做工也特别的细节，没有多余线头，性价比高。,
衣服的材质很不错，穿起来很合身，透气效果特别好，非常的满意。,
裤子很好，穿起来很舒适，大小合适，很好的,
很贵啊，价格非常实惠，物流特别快，裤子质量也很好，质感柔软，做工细腻，车线也很整齐，没有线头也没有味道，都是非常严格的管理，很满意的回购，不愧是大品牌，售后服务也很到位，值得推荐。,
做工精细，面料挺舒服的，比较有质感，穿着很舒服，很帅气，没有线头。,
裤子性价比特别高，版型设计很漂亮，做工很细节，穿起来很舒适。,
宝贝收到了，买给老公的，它们家的质量很不错的，已经第二次购买啦，老公，试穿了，尺码也合适，面料穿着也舒服，也透气。,
做工真的非常的精细。走线工整细节处理得很到位。质量也非常的棒。,
衣服收到了，试穿了一下，非常贴身，版型设计非常好，满意的购物,
衣服质量非常好，轻薄又透气，穿在身上很舒服，很凉快，价格优惠买到物超所值。,
裤子的面料很不错，穿起来很合身，特别舒适尺码很标准非常的不错。,
裤子款式很漂亮，穿起来很合身，特别舒适，面料材质特别好，非常的满意。,
购买的短裤很快收到，尺码标准，面料透气，穿着舒服，洗过了，不褪色！不起球！,
裤子非常的不错，真的很满意，穿着很舒适，面料材质很好，版型设计很棒,
裤子是速干面料，摸着很舒服，透气性好，尺码合适，等再暖和点就可以穿了,
裤子穿着很舒服，面料很好很透气，质地柔软，实物收到没什么异味，款式比较喜欢。,
尺码大小：刚好，合身。柔软程度：有弹性，舒服。上身效果：很合身。产品材质：透气。,
很不错。裤子做工面料都一级棒！里面没有任何线头。做工走线都没得说，面面到位。正适合这种天气穿。,
裤子的材质是纯棉的，穿起来非常贴身舒服，产品质量很好，非常柔软有弹性身上再搭配一套运动的衣服，效果非常好，适合运动装扮,
裤子收到了，面料材质非常不错，穿起来也很合身，特别的舒适，非常满意。,
物流到货很快，裤子收到了十分不错，穿得非常舒服，透气性也很好，尺码合适，价格实惠性价比高。,
裤子质量非常的棒，穿着特别的舒服，摸着很有手感，很柔软，很细腻。,
裤子质量特别的不错，我非常喜欢，面料也特别好，穿起来特别的舒适，尺码很标准，非常的满意。,
非常给力的一款裤子，上身效果也非常好，是品牌的。真的很值得推荐，是今年的爆款单上身效果好质量好，不容易起皱做工细节都非常的到位，是大品牌的要求推进。,
裤子百搭显瘦，耐脏，质量很好，值得购买，男孩子必备，搭配运动鞋满满的运动感，很不错,
质感挺好的，颜色也不错，穿上很有档次，大气百搭，做工方面都非常不错。,
这个裤子关注了很长时间，颜色裤型都很好，赶上有优惠，直接拿下。,
上身效果很喜欢，裤子的版型设计很满意，做工非常的仔细。没有多余线头。,
不错，裤子颜色好看，做工完美，尺码大小合适，穿在身上特别舒适很好看。,
不错，很喜欢，款式很时尚，颜色没有色差，码数标准大小，穿起来正合适，应该是正品，不错的。,
裤子质量很好，面料柔软舒服，尺码标准，最重要的是有裤兜，装东西很方便，孩子非常喜欢。,
质量好，面料柔软舒服，透气性和弹性都很好，做工也精细，边角也处理得好，没有线头之类的问题。,
手感摸起来很舒服很软是透气的那种，口袋也够深手机都可以完全放进去老公是那种很大汗的人但是很喜欢运动这种速干裤就合适他了,
衣服质量非常不错，真的很喜欢，穿起来很合身，非常的舒适，面料做工非常的好，真的很满意。,
裤子收到了，包装无破损，质量特别好，面料柔软摸起很舒服，穿上修身很合适，配衣服很百搭，物流特别快。,
运动裤做工质量很好，面料很舒服，上身版型好看，显瘦显腿长，尺码也很合适，挺喜欢的！,
物流很快，质量很好。不会褪色，清爽透气，大小刚刚合适，穿的很帅气。值得推荐。,
速干短裤收到棉料柔软舒服做工精细无异味容易清洗物流很快物超所值,
裤子穿着很舒服，质量不错，不沾身，干的速度非常快，正品，穿着很有型，满意。,
柔软透气，穿上舒服，做工精细，没有多余线头，款式也很好看。,
已经穿了好几天了，真的很不错！布料柔软，弹性特别好，穿起来也很凉快。值得购买,
产品材质：柔软舒适、薄凉清爽、特别适合夏天！,
裤子非常合身，颜色也很好看，没有色差，布料也青薄，透气性比较好，非常适合夏天穿,
价格便宜，大小合适。物流速度很快，质量不错。版型很好，轻薄透气性。,
质量很不错。做工精美。舒适度高。价格实惠，尺码正好。发货速度快。,
裤子面料柔软，穿着舒服透气。做工非常精细。没有线头。尺码标准。,
休闲裤挺好的，打开包装没有异味，试了一下上身效果还行，做工很好，码数很正,
裤子太舒服了，上身很柔软，摸起来也十分的舒服，走线工整，没有多余的线头，是大品牌，值得信赖。,
裤子收到了，质量很好，看着是速干的，透气性应该也不错，可以穿着打球,
物流太给力了，东西到打开以后试穿了，非常舒服，上身效果好，外观也非常的大气上档次，穿上去很显年轻，很百搭是我想要的款式，不愧不愧是品牌细节都很注重，下次还会回购的。,
产品材质：好尺码大小：标准柔软程度：柔软上身效果：非常好呵呵好吧,
衣服收到了，质量非常好，过几天天热的时候就可以穿了，衣服上没有线头，没我在污点，很帅气，很满意,
裤子收到了，卖家发货很快，物流配送也很及时。穿的非常舒服，做工特别的好，面料材质很透气。,
裤子收到了，款式很不错，面料也很舒服，主要的是口袋的地方还有拉链，装东西很安全，老公很喜欢,
收到了，试穿了一下很合适，面料柔软舒适，做工精致，没有色差，有没有线头很喜欢。,
裤子收到了，马上就试穿，大小刚合适，尺码标准，穿着很舒服，透气性很好，是正品我很满意,
宝贝已经收到了，包装非常的好。没有任何的损坏，穿起来非常的舒服，尺码大小非常合适，穿在身上效果非常的不错。我非常喜欢。,
产品材质：薄，透气性特别好尺码大小：正规尺码柔软程度：柔软舒适上身效果：特别好,
宝贝收到了，质量很好，很厚实，版型也非常好看，颜色正，不掉色，不起球,
裤子收到啦，面料柔软舒适，洗了也不褪色，很百搭，穿什么鞋子都好看,
七分裤质量很好，面料柔软，穿着舒服，透气性很好，款式简洁，大方，大品牌值得信赖。,
裤子已经收到了，质量非常好，摸起来也很柔软，老公试了下，很合身，还对和裤子非常喜欢,
裤子质量非常好，试穿了一下，非常的舒服，款式也很好看，颜色也很赞。,
大小比较合适，穿着也非常不错，款式很漂亮，做工非常精致，没有瑕疵。,
裤子收到了，穿着很舒适，透气性非常的好，穿着也不会贴身，做工精致。,
质量非常的好，非常的舒服，面料厚实，非常柔软，大小合适很喜欢，价格也非常的实惠，这个价位能买到这么好的东西，真的挺划算的，下次还会光顾,
裤子拿到手了，质量很好，下水后也没有变形，没有色差，穿起来很舒服。,
裤子收到了，厚薄适中，面料柔软，特别舒服，做工才精细，没啥线头,
衣服收到了，衣服的做工非常好，很喜欢，穿起来很舒适，非常的不错，面料也非常的好，非常的满意。,
过着很舒服，颜色很正，没有味道，下水以后没有褪色，也没有缩水，样子和图片没有差别，,
裤子质量非常好，穿着舒适透气，非常凉快！,
做工精细，面料舒适，价格非常实惠，宽松版型，穿得很舒适，洗过了不褪色。,
非常不错，裤子的版型很好，针车细节也做的很细致，质量很好，客服也热情，很满意哦,
裤子版型设计很漂亮，性价比很高，做工很细节，穿起来很舒适。,
宝贝收到颜色很正，款式很新潮，面料很舒服，做工精致走线，没有多余的线头,
宝贝材质透气，穿起来特别舒适，做工也不错，真假性没有多余线头，质量很好,
裤子质量很好，非常的不错，面料很柔软，特别舒服做工好穿上很合适服务很好，物流很快。,
短裤收到了，面料柔软亲肤，款式修身显瘦，有弹性不紧绷，穿上很舒服。,
面料质感很好，非常柔软，试穿效果也挺满意的，很吸汗，轻薄透气，好评,
还不错，没有色差，质量很好，布料与做工都很好，喜欢的下单别犹豫，买回去绝不后悔。,
商品质量还可以，就是觉得不是想要的那类型的,
产品材质：舒服，有弹性尺码大小：对我可能长柔软程度：特别舒服上身效果：挺好看的,
裤子都穿好多天了才来评价裤子棒棒哒面料舒服做工细致款式大气超级喜欢,
裤子没色差，发货速度很快，很透气舒适，尺码标准，很潮的一条裤子，简单大方，喜欢,
裤子收到了，穿着很休闲，舒服，大小合适，做工精细面料很好，物流超给力,
安踏这个牌子挺好，好评，布料感觉挺好的，不是那种普通的布料不容易变形，透气效果很好，穿着修身帅气速干面料,
穿起来舒服，上身非常合适，版型不错。做工水平一流，走线整齐。,
质量很好，穿起来透气，款式百搭。休闲潮流，物流速度给力。价格很实惠，比实体店买的划算。值得购买。,
裤子收到了，质量非常的不错，很喜欢，物流配送速度也很快，商家服务很热情，非常的满意。面料做工非常的好，穿起来很舒适，,
很快就收到了，料子很舒服，洗了不掉色不起球，轻薄透气，非常壹干，好,
裤子颜色好看，版型很正，面料柔软舒适，穿上舒服，透气性好。,
质量真心不错，面料柔软舒适，透气性很好，款式时尚帅气，宽松休闲，穿上特别舒适！,
货已经收到，速度很快，快递小哥态度很好。穿上试了一下感觉非常舒服。,
裤子已经收到了，外观很漂亮，穿着很舒服，做工精细，尺码大小合适,
鞋子的质量非常的好，真的很喜欢，做工也很精致，穿起来很合脚，非常的舒适透气。,
款式很漂亮，颜色很好看，做工不错，穿着很舒服，材质摸着也舒服，跟描述一模一样,
裤子的做工非常的不错，面料柔软舒适，透气性非常的好，穿在身上非常的合适。,
衣服挺不错的，穿着非常的舒服，上身效果非常的把设计的很时尚，大小也合适。,
做工很好，布料柔软，摸着手感很好，透气性强，款式简单大方很休闲。,
颜色很漂亮，款式简洁大方，质感很好，穿上大小合适，做工挺不错的。,
面料穿上很舒服，弹性不错，不紧绷！颜色很正，没色差，和店家描述相符！很满意的一次购物！,
商家发货速度很快。客服服务态度也很好，尺码大小非常的合适。面料摸起来很柔软，上身效果非常的不错。,
裤子收到过了，物流很快，裤子大小很合适，穿着很舒适，也很有型。不错,
裤子收到了，质量很好，这款裤子非常的帅气，质量特别的好，穿着很透气，推荐。,
衣服收到了，大小合适，颜色也是自己喜欢的，手摸上去感觉很柔软，感觉买到了正品。,
短裤已收到，质量非常满意，物美价廉；客服咨询服务很周到，物流速度满意，安踏品牌值得信赖！,
挺满意的，穿在身上很舒服，也挺合身的，挺好看的，做工精细，料子不错。,
收到了，试着穿了一下。客服推荐的尺码大小非常的合适。裤子的做工也很好。用的面料也非常的不错，质量挺好呢。上身效果非常的不错。,
裤子的款式非常的吸引，穿得特别的舒服，尺码非常的合适，面料摸着很有手感。,
质量很好，很清爽，透气，尺码也合适，面料也很舒服，很容易干,
不错，穿起来很舒服，裤子做工很细腻，布料很软，颜色和称图片上一模一样,
大方舒服，休闲，款式材质手感都很不错，穿着非常舒服，尺码大小也都合适。,
尺码大小很合适，颜色和样式我都非常的喜欢。裤子的做工也不错商家发货的速度很快。裤子上身效果很好。好评,
裤型很好，非常潮流百搭，尺码合适，洗过不会褪色，质量很满意。,
非常好穿的一款裤子，简单大方款式新衣新兴业，透气性好，大小都很合适，重要的是价格很合理，性价位高，好评下次回购,
裤子收到了，和图片上面一样，很喜欢，颜色也很正，起码很标准，做工也非常好,
裤子做工材质好，穿着很合身，尺码很疲惫，颜色很好搭配衣服，款式也潮流。,
面料手感不错，做工很细腻，布料很软，做工细节没有色差，也没有线头和其他的瑕疵,
裤子的面料很好，穿着柔软透气很舒服，弹性很好，穿着不紧绷。,
是正品，料子柔软舒适！不掉色，不缩水，穿上正好，穿着也很舒服，很满意！下次还来购买！,
穿起来非常合身，大小正好，长度也很合适，颜色也是喜欢的，颜色穿起来很舒服好评。,
很好，穿着轻盈，样子时尚大方，走起路来很舒服，码数合适，老公很喜欢。,
裤子的性价比很高。上身效果很帅气。穿得很合身，尺码标准，价格实惠。,
裤子穿着非常舒服，面料很好，弹性好，休闲款的款式好看，好搭衣服,
快递非常给力，裤子包装得很整洁，没有异味，穿上很舒服，真的很喜欢，这个也非常精细，没有发现线头设计风格简单时尚,
质量很好，过水之后不掉色不变形，料子凉爽，夏天穿起来特别清凉，运动穿特别合适。,
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,
关注，穿着很舒服，款式也好看，尺码也很标准。颜色很好看，比较百搭。,
裤子已经收到了。客服推荐的尺码大小很合适，穿在身上非常的舒服。实物跟图片一样，没有任何的色差。价格也很实惠。,
裤子很不错，穿起来挺贴身的，不会觉得太紧，正好合适，柔软有弹性，是正品。,
裤子质量挺不错，穿起来也很舒适，透气效果特别好，非常的棒。,
质量很好！很有质感，这个季节穿刚合适！很满意的一次购物！,
非常好穿的一款鞋子，性价比超级高，走起路来很轻盈，防滑性也很好，抓地效果非常棒，很值得推荐性价比超高的鞋子，我相信国民品牌,
物流很给力，裤子已经收到了，尺码很标准，大小刚刚好，穿着很舒服，很透气，很喜欢。,
衣服很帅气穿起来，特别是觉得自己瘦的，穿起来一点也不显瘦，就是看着很休闲，样子也不错啊，喜欢的下手;;,
穿起来非常凉快，而且好洗。款式休闲时尚，大小适合，价格也实惠。是正品，可以放心购买。,
这个裤子很结实，料子不错，属于厚实那种，长短适中，老公床上很帅。,
上身效果非常的棒，穿着不紧绷，版型设计的非常好，颜色款式都非常的喜欢。,
裤子版型很好看，穿起来很舒适，透气效果也很好，非常的不错。,
裤子收到了，质量非常好，颜色很正，码数很标准，穿着很舒服，非常喜欢。,
裤子收到了，款式很好，很轻便，穿着很舒服，尺码也很标准，价格很实惠，非常满意,
质量很好，穿着很舒服，颜色也很正，弟弟非常的喜欢，面料柔软舒适，做工很精致。,
裤子收到了，特别喜欢，包装很不错。穿得非常舒服，很透气，款式很帅气。,
上身效果非常的不错，面料材质也很好，尺码大小非常的合适，穿起来特别的好，超级喜欢这一款,
上身效果：裤子收到了，穿在身上很修身，又显腿长，注要是料子好舒服，物流很快，,
裤子收到了，面料材质非常的不错，很喜欢，做工很精细，穿起来特别的舒适，很满意。,
裤子收到了，儿子试穿上，很好很帅气，布料很好，柔软，做工细致，推荐购买。,
裤子质量很好摸着舒服，今晚上穿着出去跑了半个小时，能活动得开，不愧是速干的，跑出汗了坐着休息了几分钟摸着就又干爽了。平时休闲穿也可以,
相当不错，穿上锻炼跑步正好，参加过几次国际马拉松比赛就是穿的这条裤子，很舒服，同款买了条了，建议购买,
已经收到了，面料舒适柔软，做工精细，没有多余线头，不掉色不缩水，尺码很正。,
运动裤的款式真的很不错，穿着非常舒服，做工也挺棒的，价格特别实惠。性价比很高，值得推荐。,
衣服收到了，质量真心不错，清洗了一下，没有掉色，也没有缩水，很棒的一次。购物。,
报备里面输多了，商家发货速度特别的快。非常的好，看起来也很舒服。尺码大小非常的合适，穿在身上效果非常好。,
裤子非常的好看，时尚百搭，穿着很舒服，面料很好做工很精致，绝对是正品，商家发货速度非常快，服务态度很好，推荐购买。,
尺码非常的合适，穿着特别的舒服，弹性很大，真的赶不上上身效果真的很棒。,
材质很好，款式很好看，穿着非常的舒服，也很透气的一款鞋子，版型很好。,
手感柔软，颜色很均匀，做工也很好，没有一根多余的线头，整体效果很好,
料子很不错，摸起来很舒服，很好搭配，面料也很柔软，推荐的码数很合适,
面料挺柔软的，尺码很标准，颜色也很喜欢，而且挺合适夏天的，薄度适中。,
裤子收到了，面料透气性特别好，穿着很舒服，大小刚刚好，特别棒。,
短裤质量非常好，轻便，透气，穿着合身，尺码很标准。价格便宜，物超所值。,
裤子质量很好，做工精细，穿着很精神，起码是人穿起来很有型，感觉自己更自信了。,
裤子非常好穿，颜值很高，身上舒适，百搭效果效果也非常好，很值得推荐，物超所值,
穿了一段时间了，面料舒适柔软透气，穿上很舒服，款式百搭，不掉色，不易皱变形,
非常好穿的一个产品，值得信赖，外观大气一百搭，走线感也非常强，款式新，很信赖的一个产品，关键价格也很实在，客服也非常的有耐心，值得推荐。,
裤子收到了，穿起来真的是太舒服了，摸着柔软舒适，做工也很好，客服推荐的尺码很合适，服务态度也非常好，发货速度也很快满意。,
物流挺快的，质量挺好的，尺码正合适和图片描述一致，穿起来非常的舒服，上身效果棒极了，值得购买,
版型非常的不错，穿起来非常的舒服，做工细节都非常的到位，没有什么瑕疵，价格也很合适，物超所值,
面料舒适，穿起来很有气质，做工好，质量非常棒，细节处理得很到位。,
裤子穿着尺码很合适，版型好看面料柔软很舒服，大气上档次，做工精致，性价比高，值得推介购买。物流也很快。,
运动裤收到了，质量挺好的，很轻薄，透气性很好，码儿子穿上刚好。,
运动裤质量好，款式休闲，面料很好，穿上很合适，运动舒适型，很喜欢,
可以说物超所值，颜色百搭，穿着舒服。面料很好，版型不错。价格实惠，绝对的正品，值得拥有。,
衣服收到了，质量非常好做工水平非常的高，穿起来也很合身，非常的舒适。,
裤子的做工真的非常的不错，样式也好看，颜色很正，穿在身上非常的舒服。,
货收到了已试穿，质量很好，裤型好看车工也很精细，穿起来非常舒适，也很容易清洗干净，价格还很实惠，非常满意！,
裤子质量不错，实物跟图片一样，没有色差，版型很正，做工很好，面料也很舒适,
外观很大气，穿起来特别的舒服，上身效果非常棒，款式是最新款的，面料很柔软值得推荐了一个正品，下次回购,
裤子收到了，穿起来很合适，一直是安踏的忠实粉，他们家裤子质量没得说，这么热的天气穿着很透气，很舒服。物流也很快，下次回购！,
收到货了，包装非常好，没有异味，面料柔软，穿着舒服啊。质感非常好。,
裤子收到了，快递很贴心，第一次没时间去拿还送了第二次，裤子面料很舒服，穿了下配上我的小白鞋很好看，放水里也不会褪色，买到这么好的裤子真是超级划算！,
尺码大小非常的合适，面料材质也很不错，上身效果很好，穿起来也很舒服,
这个价格我真的不敢相信，做工也太好了，面料要柔软非常舒服，关键裤型也非常好，非常百搭，推荐购买安踏,
商品质量还可以，就是觉得不是想要的那类型的,
料子非常好。包装严实，送货速度快，非常合适，穿起来很舒服，很合身。,
从外观和手感，都很好，还未穿过，希望会舒服。,
款式很漂亮，穿着很好看，颜色也都一样，没有什么色差，小伙子穿在身上很帅气,
裤子的尺码很合适，上身效果很不错，穿得很帅气，透气性很棒，面料材质很满意。,
产品材质：很好，不错！尺码大小：还没有穿，应该差不多！柔软程度：手感不错，很好！上身效果：没有穿，等穿了再来评价吧！,
运动裤收到，包装的很好，裤子面料质量好真正品，外观颜色款式好看，面料好穿起很舒服，给我弟买的生日礼物，他说很喜欢.好款式.,
尺码合适，上身很舒服的，透气凉快，老公很喜欢，搭配白短袖，很好看,
宝贝材质柔软，细密，尺码标准，穿着舒服合体，做工也非常精细，物美价廉。,
裤子特别舒服，柔软，不起球，颜色正，无色差，穿着好看，物流快,
上身效果不错，做工很精致，透气性很好，尺码很合适，款式洋气。,
大小很合适，尺码很标准，款式特别漂亮，特别时尚百搭，穿着比较舒适,
很百搭。面料也很透气。洗过不掉色，不起球。宝贝质量真的很不错。,
一裤子质量好，摸起来舒服，上身效果很好，我很喜欢，是店家推荐的，尺码刚刚合适，对安踏一如既往的支持，点赞。,
裤子已经穿上了，非常的好看休闲是运动型的那种很好搭配，很简单。,
大小合适，穿着很不错，长短刚刚好，很满意。,
裤子质量很好，面料舒适柔软，穿起来很透气，颜色很正，尺码很合身，满意,
材质不错，面料柔软，做工精细，穿着特别好看，上身效果非常不错。,
裤子超级喜欢，质量没得说。很显瘦，特别柔软舒服，值得购买。,
裤子很不错，面料很舒服，上身效果也非常好，黑色很百搭，价格很实惠，比我在实体店买的便宜多了，性价比很高，物流快递也很快，真心的不错,
衣服质量很不错，面料材质特别好，穿起来很合身，特别的舒适。,
衣服收到了，非常喜欢，做工质量特别好，穿起来也很合身，做工面料特别的满意，非常的不错。,
衣服收到了，版型设计非常好看，穿起来也特别的舒适，性价比特别的高，非常的喜欢，非常的不错。,
裤子收到了，包装完整。质量很好，款式好看，做工精细，面料手感好，卖家发货及时，服务好，赞一下，以后还来,
裤子收到了，面料做工真的特别的好，质量很不错，穿起来特别的合身舒适，非常的满意。,
这款短裤面料挺好的，尺码很标准，老公穿着正好，很合身，收到洗了一下，也没有皱，赞一个,
裤子的做工真的非常的不错，透气舒适，穿着很舒服，样式也非常的好看。,
到货速度很快，裤子的尺码很合适，做工细节很棒，款式设计也非常的满意，值得推荐,
裤子好穿搭裤型好，面料舒适柔软，透气性好，活动起来也特别的舒服，很完美，值得信赖是正品,
收到货了，穿上非常的舒服，尺码非常合适，面料柔软，质量也好。,
裤子的质感很棒，做工也很不错，穿着非常帅气，透气性很好，非常推荐购买。,
产品材质：棉和氨纶，舒适尺码大小：合适柔软程度：柔软舒适上身效果：非常好，长度肥瘦正好,
收到货了。质量非常好，尺码非常合适，面料柔软，上身效果很好。,
包装的非常精美，打开后没有异味。柔软。做工好，没有多余的线头。,
裤子收到了，十分的喜欢，穿着非常帅气，做工也很不错。透气性相当棒，十分推荐。,
裤子的版型很漂亮，性价比很高，做工很细节，穿起来很舒适。,
裤子收到非常满意，布料柔软，做工精细，穿着也舒服，颜色很正没有色差，款式也是喜欢的，物流非常快，送货非常及时，价格也优惠。,
款式非常的好看，没有什么问题。跟客服描述的一样，没有芜杂，颜色有点好看的，穿着非常的舒服。,
质量很好，穿的感觉也很好，穿起来很合身。非常好的一次购物体验感受到了安踏这个品牌的不一样的质量，下次还会继续买安踏的衣服。,
裤子收到了，特别喜欢，穿着非常舒服，做工很好，透气性也很不错，值得购买。,
商家发货速度挺快的。包装得非常完好，没有任何的损坏。价格很实惠，穿起来非常舒服，大小非常合适。我很喜欢。,
和图片上的一样，颜色非常好看，穿起来特别舒服，大小很合适，款式类型我很喜欢，性价比很高。,
总体来说感觉特别的舒服，没有什么不适应的地方，裤子穿起来特别的舒服，尺码也挺标准，材质选得很好。,
做工颜值都非常的漂亮，喜欢的颜色穿起来也很舒服柔软，做工扎实，尺码也很合适，太给力了，直接推荐给好友，下次还会光顾。,
颜值很好，主要是给家里人买的，家人非常喜欢，很轻便，穿起来非常舒服，价格实惠，非常合理，总体很不错，家人很喜欢,
裤子尺码很标准面料做工也很精细，上身效果特别好看，非常的舒适，很不错。,
衣服质量非常的好，很喜欢，穿起来很合身，非常的舒适，真的很棒。面料做工非常的好。,
颜色很正，没有色差，款式非常不错，手感不错，是我想要的那种。颜色很喜欢。,
材质非常透气，穿起来很舒服，尺码也很合适。穿上在身上的，效果非常好。,
裤子的版型很好，面料材质也很不错，上身效果很满意，价格很实惠，真的很棒。,
商家发货速度很快，非常的合适。穿起来很舒服。面料很柔软。质量非常的不错。性价比很高。我非常的满意。,
裤子上身效果特别的好，很有气质，尺码标准，材质柔软舒适，非常的透气。,
这裤子的置量挺好的，关键是布料好，做工也好，不亏是大品牌赞?赞?，大小刚刚合适，穿起来特别舒服，我买了好几件这个牌子的衣服裤子，物流也快，非常好的一次购物,
物流迅速，裤子柔软，细密。尺寸标准，穿着舒服，合体。做工也非常精细，物美廉价。,
挺不错的，这个价格能买到这样的裤子非常的实惠。大小合适，颜色漂亮，做工也细致。包装也完整。,
宝贝到了外观颜值非常好，设计的版型也非常棒，上身效果也非常好，而且很百搭，质量好不容易起球起皱，特意穿了来，建议朋友想买的，赶紧下手，不要犹豫。,
裤子穿起来很合身性价比特别高，款式很漂亮，做工很细节非常的满意。,
裤子太喜欢了，颜色很正，价格也很合适的，性价比高，穿着很喜欢，特别好看，做工也不错，没有异味，值得推荐的一款赠品,
裤子的面料真的非常的不错，样式好看。有弹性，很舒服，尺码标准，十分满意。,
价格非常实惠，穿着也很舒适，趁着凑单买的，没想到质量这么好。支持国产品牌，从我们每个人做起。以后经常买,
鞋子很好走，起路来很舒服，走路时脚下很有弹性，很透气，不管是款式还是质量都很满意，颜值即正义。,
外观颜值：外观挺时尚简约的，个人感觉还是很满意的材质手感：手感特别好，很柔软尺码大小：大小正合适,
裤子的材质很棒，透气性非常的好，穿着很舒服，尺码很合适，价格实惠。值得购买。,
运动裤质量很好做工精细，面料柔软亲肤?加绒的保暖性好。穿着很舒服，款式还好看。很喜欢的,
京东物流一如既往的神速，裤子棉质，很舒服，已经水洗过，没有任何掉色现象，，，选择很合适，上身效果很好。,
款式简单时尚，质量很好，做工精细，面料柔软，穿着舒服。走线工整。,
短裤质量很好做工精细款式简单，大方好看穿上很舒服夏天的必备品物美价廉物流很快包装很好还会继续关注,
材质好穿着合身，修建，精简修身面料亲肤，干净简单干净很喜欢，请客立领，干净利索，很适合年轻人，比较好搭配衣服，只很开心的一次购物。,
纯棉布料柔软不起球穿着很舒服，颜色也正简单大方，没有色差，方便搭配衣服，物流速度也很快，很方便快捷,
宝贝收到了，质量很好，物美价廉，穿着刚刚好，码数正，重点是布料舒服，穿起来很有档次，这个价格也很值,
裤子穿的很合身。版型设计非常的棒，面料透气性也十分的好，价格实惠。,
便宜，质量还不错，收到货洗都没洗就穿着了，很舒服,
很好，很好，很好，很好啊！颜色正，面料柔软，穿起来很舒服。大小也可以很合适。,
收到货了，非常满意，做工很好，没有任何的瑕疵，穿着也不错，尺码大小很合适，面料质感也很好,
大小合适，客服服务态度很好，我已经收到了包装的非常完整。质量挺不错的。颜色也好看。,
嗯，东西收到了，打开一看很不错的裤子，黑色经典又百搭，而且很修身，面料也很舒服，不会褪色,
是正品，上身效果很好，面料也很舒服，唑口的穿上很精神，质量做工各方面都很细致，洗了之后也不掉色，很满意,
面料类型，非常的好。大小非常合适。实物跟图片上的一样，颜色非常的好看。我非常的喜欢。,
收到货了，非常的喜欢，穿起来非常的好看，尺寸大小也非常的合适，做工也非常精细，没有多余的线头，洗了也不起球不褪色，价格也很实惠，性价比非常高，非常满意，值得购买,
颜色很正，款式很新潮，大小合适，面料很舒服，做工精细，没有多余线头,
穿着非常合身，款式设计很不错，做工特别的满意。价格实惠。到货十分的快。,
厚薄合适，穿着刚刚好，面料非常的舒服，下水洗了不掉色。,
裤子的面料很不错，穿着非常的舒适，厚薄合适，穿着凉爽。,
裤子收到啦，老公穿上正合适，把肥肥的大腿穿的很有版型，黑色显瘦，：布料做工也很好，这个价格合适，下次再来买,
尺码大小：我身高体重穿挺合身的，没穿不知道怎么样柔软程度：合身，非常柔软舒适,
面料材质舒适柔软，纹理平整，清晰，不易变形，不易起球，不易掉色，物美价廉值得拥有,
衣服很不错，告诉商家帮选的尺码很合身，没有异味，颜色相符，大小刚好柔软不扎肉，物超所值，下次还来买,
面料太舒服了，很喜欢的一款裤子，外观大气，穿起来很容易，上身效果非常好，是今年的爆款细节都很到位，是我想要的，不愧是国民大品牌，值得推荐。,
衣服的面料质感很不错，做工很细节穿起来很合身，特别舒适，非常的满意。,
穿着舒服，面料柔软，有质感，上身效果很不错。轻薄，透气。嗯。,
裤子非常的不错，款式很漂亮，做工很细节，穿起来特别舒适。,
非常好穿的一款裤子很百搭，面料非常好，保暖性也好，很显瘦，版型非常不错，不愧是正品，性价比非常高，值得推荐,
是正品，运动面料就是妇，抗皱不起球又凉爽，夏天穿最适合了，码数大小很合适，款式百搭。,
裤子收到了版型很棒很喜欢是我喜欢的类型穿上很百搭裤子的材质和质感也非常好面料摸着很舒服物超所值的一次购物,
裤子尺码很标准，穿着很舒服，也很透气，吸汗。跑步穿很适合，也很好看！,
裤子收到，颜色很正，质量超好，大小合身，面料摸着很柔软，穿着很舒服，价格实惠，非常满意的一次购买。,
裤子非常好，穿着很舒服，尺码也正好非常柔软，上身效果很帅气，比较百搭，喜欢在京东购物，速度快，值得推荐购买。,
发货很快，裤子收到了，大小合适，做工精细，面料很舒服，价格合理，不起球不掉色，满意的一次京东购物,
裤子收到了。很喜欢，面料材质很满意，上身效果也很棒，非常的帅气，穿得很舒适。,
裤子收到了，做工细致，面料柔软，大小合适，质量很好，穿着很舒服，很喜欢。,
尺码是否合适：是柔软程度：非常棒面料类型：很棒实穿感受：面料很软，穿上很舒服,
商家发货速度很快，包装要完整，质量非常不错。面料类型很柔软，上身效果挺好的。我挺喜欢。,
裤子特别的喜欢，款式设计很棒，穿着非常舒适，透气性好，价格实惠，到货很快。,
裤子质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，跟专柜的一样的很好,
这个裤子穿着真的很舒服，比较透气，不容易起褶皱，非常好，价格还不贵,
商品与描述相符，材质摸起来非常的舒服，穿在身上也很合身。是买很合适。穿起来效果特别的好。版型很不错，发货速度也特别地快。,
裤子太炫酷了，很好穿，百搭型的，上身也舒适，很轻盈，透气性好，穿着也拉风是国民品牌的品质值得推荐，现在购买还有优惠哟，想买的不要犹豫,
这个运动裤款式真的很不错，穿着很舒服，款式很透气，也很好看，质量特别的好，客户态度很好，以后还会再来购买。,
很好看的裤子，穿的刚刚好，颜色也非常搭配衣服，走线工整，没有多余的线头。,
上身效果挺好的，穿起来特别的舒服，做工精细，没有任何的线头，比在店里的便宜多了，非常的上档次，物美价廉,
物流好快，裤子收到了。质量很好很满意，大小合适，穿着刚刚好。面料很舒服，不会觉得闷热。值得购买！,
裤子穿在身上非常的合身，面料颜色很好看，颜色很正，没有掉色，线头也没有,
裤子收到啦给父亲买的穿着大小正好穿着很舒服质量挺好而且做工还很精细物美价廉,
裤子做工很棒，版型好看。穿上布料特舒服，尺码也合适。大品牌就是不一样。以后还会光顾的。,
运动裤穿的舒服，面料柔软，版型特别好看，大小合适，夏天穿非常好。,
裤子舒服上档次，穿起来很透气，上身效果很好，很显年轻，是今年的爆款不愧是品牌，细节都很到位，下次还会回购的。,
裤子的性价比很高。做工材质很棒，面料非常的透气，穿着很舒服，价格实惠。,
裤子质量真的很好，版型上身效果棒，面料柔软适中。透气清凉，穿着特别满意。,
裤子收到了，很不错，性价比特别高，做工也很细节，穿起来很舒适，非常的满意。,
裤子面料很舒服，弹性很大，很轻很喜欢，透气性好，上身效果非常的得体，总的来说非常的不错，穿着非常的舒服，价格也非常的实惠，以后还会再次购买的,
因为老公的职业原因，穿裤子特别费，总是挂洞。之前上班专门穿的裤子基本都不能穿了，之前买过一条，觉得不错，这次又回购了一条。京东物流快是没得说了，小哥服务也很好。这条裤子适合春秋穿，不薄不厚，版型也不错。是针织棉线的那种。尺码也合适，老公穿的刚刚好。,
裤子到货速度非常的快，性价比很高，做工特别细节，穿起来很合身，特别舒适。,
质感非常不错，面料柔软，做工精细，尺码也非常的标准，上身效果很好，服务也超棒的，值得推荐一直信赖，大品牌,
裤子到了，质量很不错，面料摸起来手感舒服，裤子的工艺也很讲究的，线的缝纫都是很工整的,
质量非常的好，面料很柔软，摸起来很舒服，很潮流，很好搭配，上身效果不错。,
物流很好，特别快，服务也特别的好，质量也好，版型非常正，细节也注重，价格还实惠，很百搭，真心不错,
买回来就试穿了一下，面料特别的柔软，做工也很细致，没有任何的线头，穿起来特别舒服，非常百搭，非常好看喜欢,
裤子面料有弹力，穿的也很舒服，做工不错穿着很帅气，款式很喜欢，不会太紧，大小刚好。,
裤子质量不错，夏天穿很不错，很透气，速干的，很经典的款式，很好搭。,
穿上很好看合身，上身效果特别好，款式简单时尚百搭，做工很细，颜色也好搭，质量比想象中的还要好。老公很喜欢。,
做工很满意，款式也非常的棒，穿得很舒服，透气性特别的好，性价比很高。,
质量非常好，穿着很舒服，质量很满意，摸着很顺滑，大小合适，很时尚耐看，下次还会再来购买,
衣服收到了，质量很好，颜色好看，款式设计的也很好看，很喜欢，穿着很舒服，下次还会再来光顾的,
裤子无论是质量还是款式真心不错，细节处理的很好，没有线头,比较洋气，很好搭配，真的很喜欢。,
裤子穿着很舒服，透气性好，纯棉质感非常舒服，颜色多种选择，适合不同颜色的鞋子和裤子。,
款式好看，非常喜欢。料子穿上舒服，不吸汗不粘皮肤很凉爽，很轻巧。比较满意。,
裤子非常好看的，颜值很高，物流也给力，穿着舒适，做工精美，大小都是刚刚好的，非常不错的，一次购物非常开心,
运动裤穿在身上很漂亮,价格实惠,面料柔软,穿在身上很舒服,非常喜欢,质量真的很好,尺码标准，非常满意。,
裤子收到了，面料材质很不错，性价比特别高尺码很标准，穿起来很舒适。,
裤子收到了，质量非常好，穿着非常舒服，颜色很正。穿着大小也合适。物流快，服务太度好。,
裤子的版型很好，性价比也特别高，穿起来很舒适，非常的满意，真的很不错。,
裤子面料很柔软。做工精细，款式很好看，刚洗完也不掉色，非常好的裤子。孩子的眼光独到。,
裤子非常喜欢，款式很漂亮，做工很细节穿起来很合身，特别的舒适。,
裤子很喜欢。面料质感很不错，穿起来很舒适，版型特别好看，非常的满意,
裤子收到了，特别不错，弹性特别好，穿起来很合身，特别舒适非常的棒,
款式非常的棒，样式也非常的好看。穿着舒适，透气。起来也不掉色。,
裤子收到，正品包装完美无损，质量特别好。穿着舒服，款式好看。面料柔软细致，没有色差异味。价格实惠，物有所值,
衣服收到了，质量非常不错，上身效果也很好看，面料质感特别的棒，非常的喜欢。,
裤子收到货了，质量很不错，款式很漂亮，做工很细节穿起来很舒适。,
裤子收到了，很漂亮，特别喜欢，做工也很精致，穿起来特别的舒适，非常好。,
面料有弹性。穿着舒服，尺码标准。夏天穿非常合适。凉。爽。,
尺码非常的标准，穿着很合适，上身效果也特别的棒，现在穿的话也不热透气性杠杠的好,
裤子面料非常不错，穿起来比较舒服透气，大小挺合适的，做工也比较用心，没有多余线头。,
产品材质：是速干面料尺码大小：身高体重斤选正好柔软程度：非常柔软，舒服上身效果：有型！,
裤子质量特别好，是正品，价格要优惠很多，很显瘦，不掉色，穿着特别舒服，透气柔软，喜欢,
很薄很舒服，很舒适，特别适合夏天穿，而且还富有弹性，运动健身的时候穿上会特别舒服，最关键是速干的很好,
是我想要的款式，穿上很舒服，也很好看。非常搭配我其他的一些衣服。总体来说非常的满意，颜色也特别的证。非常满意这次购物物所超值。,
裤子穿上了，颜色和描述的一样，没有色差，大小刚刚好，穿上非常的舒服。,
第一次买的有点小了，后来换了个大一号的，穿着很舒服，也挺凉快，口袋设计也很好，装手机不会掉！再次还会光临,
裤子很不错很喜欢，面料很柔软，穿起来特别的合身，非常的舒适，面料质感也很棒。,
裤子收到了，尺码真的很标准，面料做工不错。走线工整，面料摸着很舒服。,
堵的还不好，产品非常好，外观很美，材质舒适，上身效果非常好，大小都很合适，完美的做工值得信赖，不愧是品牌细节很注重，很百搭,
裤子收到，和图片上的一样，穿起来很舒服，很透气，很宽松，很适合我每天跑步时穿，而且还很喜欢它，它是速干的那种，第一天洗了，到次日就干了，下次有需要还会再来！,
很舒适的一条裤子很百搭上身舒适，颜色也喜欢，特别耐看，永不过时，质量也很好，非常值得推荐，价格还这么实惠，真是买到物超所值的东西了,
非常不错，穿着也很舒适，上身效果很棒很有质感，穿出去回头率很高，搭配也很很好搭配，颜色耐脏值得推荐是正品,
穿起来很舒服，也很显瘦。以前经常穿牛仔裤，这次买了运动裤感觉很不错，很贴身，大小合适不紧绷。上身效果：舒服很合身,
这裤子非常好，老公穿了非常合身，而且不粘毛不掉色，摸着很舒服，质量非常棒,
质感非常好，线条非常流畅，非常简单大方百搭，穿着上档次，颜色也很喜欢，值得购买，下次回顾,
非常满意，做工很精细，没有瑕疵，没有线头，上身效果很棒，面料柔软有质感。,
质地轻薄，透气性好，拉链口袋设计的深而大，好时使用，尺码标准，应五星好评。物流较快。,
很漂亮，特别舒服，细节完美，尺码标准，整体很不错，大品牌确实不错，支持国货，性价比高,
裤子的版型很棒，上身效果很帅气，做工也非常的满意，透气性很好。,
裤子很酷，满心欢喜，品质好搭配的也非常的好看，大气上档次，穿着舒适，透气性好，物超所值,
裤子我已经收到了，试着穿了一下，穿在身上的效果非常的修身。搭配我其他的短袖也很好看。面料摸起来非常的柔软。商家推荐的，这个尺码也很合适。物所超值。,
裤子收到了，看着质量很不错，裤子款式很时尚，面料也比想象的要好，摸着手感非常的舒服，收到后先试穿了一下，没想到客服推荐的尺码刚刚好,
裤子质量特别好，性价比很高，做工很细节，穿起来很舒适，非常的满意。,
裤子收到了，做工精细，面料舒服，尺码也合适，上身效果超级好，性价比真的太好了,
包括已经收到了，包装非常的完整。质量非常的不错，穿着也很舒服，透气性强，做工也很精致，包装很用心，跟描述的一致，性价比也挺高。,
裤子收到了，大小刚好合适，上身效果很好，穿起来很舒服，很透气，有需要的话还会回购的,
给老公买的，运动裤的质量很好，面料很柔软，穿着也很合身，很透气，不错，下次还会光顾。,
做工精细，面料很软，性价比高尺码准确，版型很好看，没有色差，穿上很舒服，谢谢商家,
上身效果不错，大小合适料子好，做工精细，价格合理，个性时尚，手感很好，我很满意。,
裤子品质很高，面料材质很不错，款式也非常的满意，做工细节很到位。,
试穿了，料子很舒服，做工很精细，没有多余，线头比较柔软，款式很时尚,
面料摸起来非常舒服，穿起来很柔软，上身效果非常不错。尺码，很合适。,
鞋子收到了，特别喜欢，款式颜值很高，穿着非常舒服，做工非常好，很透气。,
裤子收到了，特别喜欢，穿起来很合身，非常舒适价格实惠，真的很不错。,
尺码标准，穿着特别的舒服。面料很柔软，穿上特别的有型。不褪色，不起球值得购买。,
衣服收到了，尺码非常的标准，穿上去很合身，非常的舒适，做工超级棒。,
面料柔软，贴身很舒服，尺寸比较准确。,
裤子性价比特别高，款式很漂亮，做工很细节，穿起来很舒适，非常的满意。,
裤子已经收到啦，给男票买的，他穿着很合身，很显腿长，还显瘦，裤子质量不错，摸着料子挺舒服的,
裤子的质量非常的不错，很喜欢，到货速度特别地快，面料做工很精致，穿起来特别的舒服，很透气，非常满意。,
裤子性价比特别高，质量也很不错，穿起来很合身，特别舒适，非常的满意。,
裤子的版型非常不错，很贴合身形，做工精细，没有多余的线头，款式休闲又舒服。,
号码正好，穿着非常大，请感觉舒适，本来打算跑步用的，没想到穿着这么舒服也可以当休闲裤子使用,
裤子收到了，非常的不错，面料柔软，款式好看，穿着很不错。,
老公很喜欢这样的短裤，夏天屋里屋外，走步跑步都适合，大小可以，大众款式，一般人都可以穿，价格不贵，挺好挺好,
裤子质量很棒！穿上很舒服！也不掉色！非常的好！码数也很正！穿上刚好！给五星级好评,
七分裤宽松舒服，版型很不错，薄料的，透气，衣服料子也不错，满意！老牌子了，以前在实体店买比这贵多了，现在也不用逛街就可以买到满意的衣服，开心！,
大小合适，面料挺好的，柔软舒适，简单的款很喜欢，做工还不错，价格是真的划算。,
衣服质量很不错，很喜欢，穿起来很舒适，做工很细节真的很满意。,
这款运动裤穿在身上非常的好，很不错，特别喜欢这一款，高端大气很上档次，结构设计的非常合理,
码数非常的合适，质量也很好，穿着非常的舒适，样式也特别的简约大方，质感很好哦。,
裤子收到了，质量很好是纯棉的，穿上非常舒服，没有束缚感，尺码也非常合适。,
裤子穿起来特别的酷，很舒服，做工没有任何瑕疵，尺码也很合适，透气性好,
款式时尚，面料舒服没有褶皱，做工精细，穿起来非常舒服，不掉色十分不错,
裤子非常的喜欢，穿着非常合适，做工也特别的细节，没有多余线头，性价比高。,
衣服的材质很不错，穿起来很合身，透气效果特别好，非常的满意。,
裤子很好，穿起来很舒适，大小合适，很好的,
很贵啊，价格非常实惠，物流特别快，裤子质量也很好，质感柔软，做工细腻，车线也很整齐，没有线头也没有味道，都是非常严格的管理，很满意的回购，不愧是大品牌，售后服务也很到位，值得推荐。,
做工精细，面料挺舒服的，比较有质感，穿着很舒服，很帅气，没有线头。,
裤子性价比特别高，版型设计很漂亮，做工很细节，穿起来很舒适。,
宝贝收到了，买给老公的，它们家的质量很不错的，已经第二次购买啦，老公，试穿了，尺码也合适，面料穿着也舒服，也透气。,
做工真的非常的精细。走线工整细节处理得很到位。质量也非常的棒。,
衣服收到了，试穿了一下，非常贴身，版型设计非常好，满意的购物,
衣服质量非常好，轻薄又透气，穿在身上很舒服，很凉快，价格优惠买到物超所值。,
裤子的面料很不错，穿起来很合身，特别舒适尺码很标准非常的不错。,
裤子款式很漂亮，穿起来很合身，特别舒适，面料材质特别好，非常的满意。,
购买的短裤很快收到，尺码标准，面料透气，穿着舒服，洗过了，不褪色！不起球！,
裤子非常的不错，真的很满意，穿着很舒适，面料材质很好，版型设计很棒,
裤子是速干面料，摸着很舒服，透气性好，尺码合适，等再暖和点就可以穿了,
裤子穿着很舒服，面料很好很透气，质地柔软，实物收到没什么异味，款式比较喜欢。,
尺码大小：刚好，合身。柔软程度：有弹性，舒服。上身效果：很合身。产品材质：透气。,
很不错。裤子做工面料都一级棒！里面没有任何线头。做工走线都没得说，面面到位。正适合这种天气穿。,
裤子的材质是纯棉的，穿起来非常贴身舒服，产品质量很好，非常柔软有弹性身上再搭配一套运动的衣服，效果非常好，适合运动装扮,
裤子收到了，面料材质非常不错，穿起来也很合身，特别的舒适，非常满意。,
物流到货很快，裤子收到了十分不错，穿得非常舒服，透气性也很好，尺码合适，价格实惠性价比高。,
裤子质量非常的棒，穿着特别的舒服，摸着很有手感，很柔软，很细腻。,
裤子质量特别的不错，我非常喜欢，面料也特别好，穿起来特别的舒适，尺码很标准，非常的满意。,
非常给力的一款裤子，上身效果也非常好，是品牌的。真的很值得推荐，是今年的爆款单上身效果好质量好，不容易起皱做工细节都非常的到位，是大品牌的要求推进。,
裤子百搭显瘦，耐脏，质量很好，值得购买，男孩子必备，搭配运动鞋满满的运动感，很不错,
质感挺好的，颜色也不错，穿上很有档次，大气百搭，做工方面都非常不错。,
这个裤子关注了很长时间，颜色裤型都很好，赶上有优惠，直接拿下。,
上身效果很喜欢，裤子的版型设计很满意，做工非常的仔细。没有多余线头。,
不错，裤子颜色好看，做工完美，尺码大小合适，穿在身上特别舒适很好看。,
不错，很喜欢，款式很时尚，颜色没有色差，码数标准大小，穿起来正合适，应该是正品，不错的。,
裤子质量很好，面料柔软舒服，尺码标准，最重要的是有裤兜，装东西很方便，孩子非常喜欢。,
质量好，面料柔软舒服，透气性和弹性都很好，做工也精细，边角也处理得好，没有线头之类的问题。,
手感摸起来很舒服很软是透气的那种，口袋也够深手机都可以完全放进去老公是那种很大汗的人但是很喜欢运动这种速干裤就合适他了,
衣服质量非常不错，真的很喜欢，穿起来很合身，非常的舒适，面料做工非常的好，真的很满意。,
裤子收到了，包装无破损，质量特别好，面料柔软摸起很舒服，穿上修身很合适，配衣服很百搭，物流特别快。,
运动裤做工质量很好，面料很舒服，上身版型好看，显瘦显腿长，尺码也很合适，挺喜欢的！,
物流很快，质量很好。不会褪色，清爽透气，大小刚刚合适，穿的很帅气。值得推荐。,
速干短裤收到棉料柔软舒服做工精细无异味容易清洗物流很快物超所值,
裤子穿着很舒服，质量不错，不沾身，干的速度非常快，正品，穿着很有型，满意。,
柔软透气，穿上舒服，做工精细，没有多余线头，款式也很好看。,
已经穿了好几天了，真的很不错！布料柔软，弹性特别好，穿起来也很凉快。值得购买,
产品材质：柔软舒适、薄凉清爽、特别适合夏天！,
裤子非常合身，颜色也很好看，没有色差，布料也青薄，透气性比较好，非常适合夏天穿,
价格便宜，大小合适。物流速度很快，质量不错。版型很好，轻薄透气性。,
质量很不错。做工精美。舒适度高。价格实惠，尺码正好。发货速度快。,
裤子面料柔软，穿着舒服透气。做工非常精细。没有线头。尺码标准。,
休闲裤挺好的，打开包装没有异味，试了一下上身效果还行，做工很好，码数很正,
裤子太舒服了，上身很柔软，摸起来也十分的舒服，走线工整，没有多余的线头，是大品牌，值得信赖。,
裤子收到了，质量很好，看着是速干的，透气性应该也不错，可以穿着打球,
物流太给力了，东西到打开以后试穿了，非常舒服，上身效果好，外观也非常的大气上档次，穿上去很显年轻，很百搭是我想要的款式，不愧不愧是品牌细节都很注重，下次还会回购的。,
产品材质：好尺码大小：标准柔软程度：柔软上身效果：非常好呵呵好吧,
衣服收到了，质量非常好，过几天天热的时候就可以穿了，衣服上没有线头，没我在污点，很帅气，很满意,
裤子收到了，卖家发货很快，物流配送也很及时。穿的非常舒服，做工特别的好，面料材质很透气。,
裤子收到了，款式很不错，面料也很舒服，主要的是口袋的地方还有拉链，装东西很安全，老公很喜欢,
收到了，试穿了一下很合适，面料柔软舒适，做工精致，没有色差，有没有线头很喜欢。,
裤子收到了，马上就试穿，大小刚合适，尺码标准，穿着很舒服，透气性很好，是正品我很满意,
宝贝已经收到了，包装非常的好。没有任何的损坏，穿起来非常的舒服，尺码大小非常合适，穿在身上效果非常的不错。我非常喜欢。,
产品材质：薄，透气性特别好尺码大小：正规尺码柔软程度：柔软舒适上身效果：特别好,
宝贝收到了，质量很好，很厚实，版型也非常好看，颜色正，不掉色，不起球,
裤子收到啦，面料柔软舒适，洗了也不褪色，很百搭，穿什么鞋子都好看,
七分裤质量很好，面料柔软，穿着舒服，透气性很好，款式简洁，大方，大品牌值得信赖。,
裤子已经收到了，质量非常好，摸起来也很柔软，老公试了下，很合身，还对和裤子非常喜欢,
裤子质量非常好，试穿了一下，非常的舒服，款式也很好看，颜色也很赞。,
大小比较合适，穿着也非常不错，款式很漂亮，做工非常精致，没有瑕疵。,
裤子收到了，穿着很舒适，透气性非常的好，穿着也不会贴身，做工精致。,
质量非常的好，非常的舒服，面料厚实，非常柔软，大小合适很喜欢，价格也非常的实惠，这个价位能买到这么好的东西，真的挺划算的，下次还会光顾,
裤子拿到手了，质量很好，下水后也没有变形，没有色差，穿起来很舒服。,
裤子收到了，厚薄适中，面料柔软，特别舒服，做工才精细，没啥线头,
衣服收到了，衣服的做工非常好，很喜欢，穿起来很舒适，非常的不错，面料也非常的好，非常的满意。,
过着很舒服，颜色很正，没有味道，下水以后没有褪色，也没有缩水，样子和图片没有差别，,
裤子质量非常好，穿着舒适透气，非常凉快！,
做工精细，面料舒适，价格非常实惠，宽松版型，穿得很舒适，洗过了不褪色。,
非常不错，裤子的版型很好，针车细节也做的很细致，质量很好，客服也热情，很满意哦,
裤子版型设计很漂亮，性价比很高，做工很细节，穿起来很舒适。,
宝贝收到颜色很正，款式很新潮，面料很舒服，做工精致走线，没有多余的线头,
宝贝材质透气，穿起来特别舒适，做工也不错，真假性没有多余线头，质量很好,
裤子质量很好，非常的不错，面料很柔软，特别舒服做工好穿上很合适服务很好，物流很快。,
短裤收到了，面料柔软亲肤，款式修身显瘦，有弹性不紧绷，穿上很舒服。,
面料质感很好，非常柔软，试穿效果也挺满意的，很吸汗，轻薄透气，好评,
还不错，没有色差，质量很好，布料与做工都很好，喜欢的下单别犹豫，买回去绝不后悔。,
产品材质：舒服，有弹性尺码大小：对我可能长柔软程度：特别舒服上身效果：挺好看的,
裤子都穿好多天了才来评价裤子棒棒哒面料舒服做工细致款式大气超级喜欢,
裤子没色差，发货速度很快，很透气舒适，尺码标准，很潮的一条裤子，简单大方，喜欢,
裤子收到了，穿着很休闲，舒服，大小合适，做工精细面料很好，物流超给力,
安踏这个牌子挺好，好评，布料感觉挺好的，不是那种普通的布料不容易变形，透气效果很好，穿着修身帅气速干面料,
穿起来舒服，上身非常合适，版型不错。做工水平一流，走线整齐。,
质量很好，穿起来透气，款式百搭。休闲潮流，物流速度给力。价格很实惠，比实体店买的划算。值得购买。,
裤子收到了，质量非常的不错，很喜欢，物流配送速度也很快，商家服务很热情，非常的满意。面料做工非常的好，穿起来很舒适，,
很快就收到了，料子很舒服，洗了不掉色不起球，轻薄透气，非常壹干，好,
裤子颜色好看，版型很正，面料柔软舒适，穿上舒服，透气性好。,
质量真心不错，面料柔软舒适，透气性很好，款式时尚帅气，宽松休闲，穿上特别舒适！,
货已经收到，速度很快，快递小哥态度很好。穿上试了一下感觉非常舒服。,
裤子已经收到了，外观很漂亮，穿着很舒服，做工精细，尺码大小合适,
鞋子的质量非常的好，真的很喜欢，做工也很精致，穿起来很合脚，非常的舒适透气。,
款式很漂亮，颜色很好看，做工不错，穿着很舒服，材质摸着也舒服，跟描述一模一样,
裤子的做工非常的不错，面料柔软舒适，透气性非常的好，穿在身上非常的合适。,
衣服挺不错的，穿着非常的舒服，上身效果非常的把设计的很时尚，大小也合适。,
做工很好，布料柔软，摸着手感很好，透气性强，款式简单大方很休闲。,
颜色很漂亮，款式简洁大方，质感很好，穿上大小合适，做工挺不错的。,
面料穿上很舒服，弹性不错，不紧绷！颜色很正，没色差，和店家描述相符！很满意的一次购物！,
商家发货速度很快。客服服务态度也很好，尺码大小非常的合适。面料摸起来很柔软，上身效果非常的不错。,
裤子收到过了，物流很快，裤子大小很合适，穿着很舒适，也很有型。不错,
裤子收到了，质量很好，这款裤子非常的帅气，质量特别的好，穿着很透气，推荐。,
衣服收到了，大小合适，颜色也是自己喜欢的，手摸上去感觉很柔软，感觉买到了正品。,
短裤已收到，质量非常满意，物美价廉；客服咨询服务很周到，物流速度满意，安踏品牌值得信赖！,
挺满意的，穿在身上很舒服，也挺合身的，挺好看的，做工精细，料子不错。,
收到了，试着穿了一下。客服推荐的尺码大小非常的合适。裤子的做工也很好。用的面料也非常的不错，质量挺好呢。上身效果非常的不错。,
裤子的款式非常的吸引，穿得特别的舒服，尺码非常的合适，面料摸着很有手感。,
质量很好，很清爽，透气，尺码也合适，面料也很舒服，很容易干,
不错，穿起来很舒服，裤子做工很细腻，布料很软，颜色和称图片上一模一样,
大方舒服，休闲，款式材质手感都很不错，穿着非常舒服，尺码大小也都合适。,
尺码大小很合适，颜色和样式我都非常的喜欢。裤子的做工也不错商家发货的速度很快。裤子上身效果很好。好评,
裤型很好，非常潮流百搭，尺码合适，洗过不会褪色，质量很满意。,
非常好穿的一款裤子，简单大方款式新衣新兴业，透气性好，大小都很合适，重要的是价格很合理，性价位高，好评下次回购,
裤子收到了，和图片上面一样，很喜欢，颜色也很正，起码很标准，做工也非常好,
裤子做工材质好，穿着很合身，尺码很疲惫，颜色很好搭配衣服，款式也潮流。,
面料手感不错，做工很细腻，布料很软，做工细节没有色差，也没有线头和其他的瑕疵,
裤子的面料很好，穿着柔软透气很舒服，弹性很好，穿着不紧绷。,
是正品，料子柔软舒适！不掉色，不缩水，穿上正好，穿着也很舒服，很满意！下次还来购买！,
穿起来非常合身，大小正好，长度也很合适，颜色也是喜欢的，颜色穿起来很舒服好评。,
很好，穿着轻盈，样子时尚大方，走起路来很舒服，码数合适，老公很喜欢。,
裤子的性价比很高。上身效果很帅气。穿得很合身，尺码标准，价格实惠。,
裤子穿着非常舒服，面料很好，弹性好，休闲款的款式好看，好搭衣服,
快递非常给力，裤子包装得很整洁，没有异味，穿上很舒服，真的很喜欢，这个也非常精细，没有发现线头设计风格简单时尚,
质量很好，过水之后不掉色不变形，料子凉爽，夏天穿起来特别清凉，运动穿特别合适。,
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！,
关注，穿着很舒服，款式也好看，尺码也很标准。颜色很好看，比较百搭。,
裤子已经收到了。客服推荐的尺码大小很合适，穿在身上非常的舒服。实物跟图片一样，没有任何的色差。价格也很实惠。,
裤子很不错，穿起来挺贴身的，不会觉得太紧，正好合适，柔软有弹性，是正品。,
裤子质量挺不错，穿起来也很舒适，透气效果特别好，非常的棒。,
质量很好！很有质感，这个季节穿刚合适！很满意的一次购物！,
非常好穿的一款鞋子，性价比超级高，走起路来很轻盈，防滑性也很好，抓地效果非常棒，很值得推荐性价比超高的鞋子，我相信国民品牌,
物流很给力，裤子已经收到了，尺码很标准，大小刚刚好，穿着很舒服，很透气，很喜欢。,
衣服很帅气穿起来，特别是觉得自己瘦的，穿起来一点也不显瘦，就是看着很休闲，样子也不错啊，喜欢的下手;;,
穿起来非常凉快，而且好洗。款式休闲时尚，大小适合，价格也实惠。是正品，可以放心购买。,
这个裤子很结实，料子不错，属于厚实那种，长短适中，老公床上很帅。,
上身效果非常的棒，穿着不紧绷，版型设计的非常好，颜色款式都非常的喜欢。,
裤子版型很好看，穿起来很舒适，透气效果也很好，非常的不错。,
裤子收到了，质量非常好，颜色很正，码数很标准，穿着很舒服，非常喜欢。,
裤子收到了，款式很好，很轻便，穿着很舒服，尺码也很标准，价格很实惠，非常满意,
质量很好，穿着很舒服，颜色也很正，弟弟非常的喜欢，面料柔软舒适，做工很精致。,
裤子收到了，特别喜欢，包装很不错。穿得非常舒服，很透气，款式很帅气。,
上身效果非常的不错，面料材质也很好，尺码大小非常的合适，穿起来特别的好，超级喜欢这一款,
上身效果：裤子收到了，穿在身上很修身，又显腿长，注要是料子好舒服，物流很快，,
裤子收到了，面料材质非常的不错，很喜欢，做工很精细，穿起来特别的舒适，很满意。,
裤子收到了，儿子试穿上，很好很帅气，布料很好，柔软，做工细致，推荐购买。,
裤子质量很好摸着舒服，今晚上穿着出去跑了半个小时，能活动得开，不愧是速干的，跑出汗了坐着休息了几分钟摸着就又干爽了。平时休闲穿也可以,
相当不错，穿上锻炼跑步正好，参加过几次国际马拉松比赛就是穿的这条裤子，很舒服，同款买了条了，建议购买,
已经收到了，面料舒适柔软，做工精细，没有多余线头，不掉色不缩水，尺码很正。,
运动裤的款式真的很不错，穿着非常舒服，做工也挺棒的，价格特别实惠。性价比很高，值得推荐。,
衣服收到了，质量真心不错，清洗了一下，没有掉色，也没有缩水，很棒的一次。购物。,
报备里面输多了，商家发货速度特别的快。非常的好，看起来也很舒服。尺码大小非常的合适，穿在身上效果非常好。,
裤子非常的好看，时尚百搭，穿着很舒服，面料很好做工很精致，绝对是正品，商家发货速度非常快，服务态度很好，推荐购买。,
尺码非常的合适，穿着特别的舒服，弹性很大，真的赶不上上身效果真的很棒。,
材质很好，款式很好看，穿着非常的舒服，也很透气的一款鞋子，版型很好。,
手感柔软，颜色很均匀，做工也很好，没有一根多余的线头，整体效果很好,
料子很不错，摸起来很舒服，很好搭配，面料也很柔软，推荐的码数很合适,
面料挺柔软的，尺码很标准，颜色也很喜欢，而且挺合适夏天的，薄度适中。,
裤子收到了，面料透气性特别好，穿着很舒服，大小刚刚好，特别棒。,
短裤质量非常好，轻便，透气，穿着合身，尺码很标准。价格便宜，物超所值。,
裤子质量很好，做工精细，穿着很精神，起码是人穿起来很有型，感觉自己更自信了。,
裤子非常好穿，颜值很高，身上舒适，百搭效果效果也非常好，很值得推荐，物超所值,
穿了一段时间了，面料舒适柔软透气，穿上很舒服，款式百搭，不掉色，不易皱变形,
非常好穿的一个产品，值得信赖，外观大气一百搭，走线感也非常强，款式新，很信赖的一个产品，关键价格也很实在，客服也非常的有耐心，值得推荐。,
裤子收到了，穿起来真的是太舒服了，摸着柔软舒适，做工也很好，客服推荐的尺码很合适，服务态度也非常好，发货速度也很快满意。,
物流挺快的，质量挺好的，尺码正合适和图片描述一致，穿起来非常的舒服，上身效果棒极了，值得购买,
版型非常的不错，穿起来非常的舒服，做工细节都非常的到位，没有什么瑕疵，价格也很合适，物超所值,
面料舒适，穿起来很有气质，做工好，质量非常棒，细节处理得很到位。,
裤子穿着尺码很合适，版型好看面料柔软很舒服，大气上档次，做工精致，性价比高，值得推介购买。物流也很快。,
运动裤收到了，质量挺好的，很轻薄，透气性很好，码儿子穿上刚好。,
运动裤质量好，款式休闲，面料很好，穿上很合适，运动舒适型，很喜欢,
可以说物超所值，颜色百搭，穿着舒服。面料很好，版型不错。价格实惠，绝对的正品，值得拥有。,
衣服收到了，质量非常好做工水平非常的高，穿起来也很合身，非常的舒适。,
裤子的做工真的非常的不错，样式也好看，颜色很正，穿在身上非常的舒服。,
货收到了已试穿，质量很好，裤型好看车工也很精细，穿起来非常舒适，也很容易清洗干净，价格还很实惠，非常满意！,
裤子质量不错，实物跟图片一样，没有色差，版型很正，做工很好，面料也很舒适,
外观很大气，穿起来特别的舒服，上身效果非常棒，款式是最新款的，面料很柔软值得推荐了一个正品，下次回购,
裤子收到了，穿起来很合适，一直是安踏的忠实粉，他们家裤子质量没得说，这么热的天气穿着很透气，很舒服。物流也很快，下次回购！,
收到货了，包装非常好，没有异味，面料柔软，穿着舒服啊。质感非常好。,
裤子收到了，快递很贴心，第一次没时间去拿还送了第二次，裤子面料很舒服，穿了下配上我的小白鞋很好看，放水里也不会褪色，买到这么好的裤子真是超级划算！,
尺码大小非常的合适，面料材质也很不错，上身效果很好，穿起来也很舒服,
这个价格我真的不敢相信，做工也太好了，面料要柔软非常舒服，关键裤型也非常好，非常百搭，推荐购买安踏,
料子非常好。包装严实，送货速度快，非常合适，穿起来很舒服，很合身。,
从外观和手感，都很好，还未穿过，希望会舒服。,
款式很漂亮，穿着很好看，颜色也都一样，没有什么色差，小伙子穿在身上很帅气,
裤子的尺码很合适，上身效果很不错，穿得很帅气，透气性很棒，面料材质很满意。,
产品材质：很好，不错！尺码大小：还没有穿，应该差不多！柔软程度：手感不错，很好！上身效果：没有穿，等穿了再来评价吧！,
运动裤收到，包装的很好，裤子面料质量好真正品，外观颜色款式好看，面料好穿起很舒服，给我弟买的生日礼物，他说很喜欢.好款式.,
尺码合适，上身很舒服的，透气凉快，老公很喜欢，搭配白短袖，很好看,
宝贝材质柔软，细密，尺码标准，穿着舒服合体，做工也非常精细，物美价廉。,
裤子特别舒服，柔软，不起球，颜色正，无色差，穿着好看，物流快,
上身效果不错，做工很精致，透气性很好，尺码很合适，款式洋气。,
大小很合适，尺码很标准，款式特别漂亮，特别时尚百搭，穿着比较舒适,
很百搭。面料也很透气。洗过不掉色，不起球。宝贝质量真的很不错。,
一裤子质量好，摸起来舒服，上身效果很好，我很喜欢，是店家推荐的，尺码刚刚合适，对安踏一如既往的支持，点赞。,
裤子已经穿上了，非常的好看休闲是运动型的那种很好搭配，很简单。,
大小合适，穿着很不错，长短刚刚好，很满意。,
裤子质量很好，面料舒适柔软，穿起来很透气，颜色很正，尺码很合身，满意,
材质不错，面料柔软，做工精细，穿着特别好看，上身效果非常不错。,
裤子超级喜欢，质量没得说。很显瘦，特别柔软舒服，值得购买。,
裤子很不错，面料很舒服，上身效果也非常好，黑色很百搭，价格很实惠，比我在实体店买的便宜多了，性价比很高，物流快递也很快，真心的不错,
衣服质量很不错，面料材质特别好，穿起来很合身，特别的舒适。,
衣服收到了，非常喜欢，做工质量特别好，穿起来也很合身，做工面料特别的满意，非常的不错。,
衣服收到了，版型设计非常好看，穿起来也特别的舒适，性价比特别的高，非常的喜欢，非常的不错。,
裤子收到了，包装完整。质量很好，款式好看，做工精细，面料手感好，卖家发货及时，服务好，赞一下，以后还来,
裤子收到了，面料做工真的特别的好，质量很不错，穿起来特别的合身舒适，非常的满意。,
这款短裤面料挺好的，尺码很标准，老公穿着正好，很合身，收到洗了一下，也没有皱，赞一个,
裤子的做工真的非常的不错，透气舒适，穿着很舒服，样式也非常的好看。,
到货速度很快，裤子的尺码很合适，做工细节很棒，款式设计也非常的满意，值得推荐,
裤子好穿搭裤型好，面料舒适柔软，透气性好，活动起来也特别的舒服，很完美，值得信赖是正品,
收到货了，穿上非常的舒服，尺码非常合适，面料柔软，质量也好。,
裤子的质感很棒，做工也很不错，穿着非常帅气，透气性很好，非常推荐购买。,
产品材质：棉和氨纶，舒适尺码大小：合适柔软程度：柔软舒适上身效果：非常好，长度肥瘦正好,
收到货了。质量非常好，尺码非常合适，面料柔软，上身效果很好。,
包装的非常精美，打开后没有异味。柔软。做工好，没有多余的线头。,
裤子收到了，十分的喜欢，穿着非常帅气，做工也很不错。透气性相当棒，十分推荐。,
裤子的版型很漂亮，性价比很高，做工很细节，穿起来很舒适。,
裤子收到非常满意，布料柔软，做工精细，穿着也舒服，颜色很正没有色差，款式也是喜欢的，物流非常快，送货非常及时，价格也优惠。,
款式非常的好看，没有什么问题。跟客服描述的一样，没有芜杂，颜色有点好看的，穿着非常的舒服。,
质量很好，穿的感觉也很好，穿起来很合身。非常好的一次购物体验感受到了安踏这个品牌的不一样的质量，下次还会继续买安踏的衣服。,
裤子收到了，特别喜欢，穿着非常舒服，做工很好，透气性也很不错，值得购买。,
商家发货速度挺快的。包装得非常完好，没有任何的损坏。价格很实惠，穿起来非常舒服，大小非常合适。我很喜欢。,
品质非常好，裤子非常好穿，很柔软，面料非常舒适，大小都是刚刚好的，值得推荐，是正品五星好评，下次回购,
宝贝收到了，质感也很好，样子简单是我想要的，也是正品，比较休闲百搭，穿着很舒服，物美价廉值得购买。,
裤子的性价比超高，款式设计非常的不错，上身穿很帅气，做工也很棒，价格实惠，值得推荐。,
裤子收到了特别喜欢，穿上也很好看，很舒服，很简约大方，运动起来特别方便。,
性价比超高。裤子的款式很满意，做工非常仔细，穿得很舒适。,
裤子物有所值。买的不会吃亏，没有任何瑕疵，无色差，尺码合适，做工也好。还非常的实惠。,
款式非常好看，穿起来特别舒服，很合身，尺码合适，透气，非常适合现在穿。,
非常漂亮的裤子，秒变美丽小。码数穿着刚好，质量也很好。超棒,
衣服面料材质很不错，性价比很高，穿起来很合身，非常舒适。,
裤子收到，款式新颖，颜色很百搭，穿着非常舒适，很不错的一次购物，夏天穿一点也不能无限好评,
穿在身上，非常的舒服。质地柔软，手感舒适，清晰特别的方便。,
裤子质感不错，穿着舒服。透气性，好。面，料超薄。上身效果好。,
简洁款款式简洁修身比图片的好看，面料也是刚刚好哦，跟图片一样咔，实物一样嘿，看起来好看啊。衣服质量非常的好。我很喜欢。,
真的是很好咚，做工非常的满意咔，潮流大气咝，服务态度很好，很不错的，好评。真的是很好咚，做工非常的满意咔，潮流大气咝，服务态度很好，很不错的，好评。,
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,
太棒了，我已经买了第二件了呀，穿起来很百搭，建议大家购买呣，没有任何的线头也没有异味，纯棉的料子很好。,
非常棒的一款短袖，给男朋友买的，穿上年轻帅气。物美价廉！时尚大方。款式很不错，特别喜欢了，特别给力呢，好评。,
材质特别好呼，这个做工真的是很满意咝，样式也很好看潮流又大气咯，服务态度也很好咚，特别喜欢非常不错。,
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。,
面料材质：做工精美布料细腻上身凉爽大小尺码标准质量非常好,
很喜欢，大小合适，下次还会再来买的,
衣服穿着很舒服，透气，速干,
质量很好物流很快推荐购买,
面料非常好，穿起了形象大方，衣服的材质很柔软，颜色很正，做工非常不错，上身效果非常棒,
简约大气，大小合适，上身效果特别好，很百搭，不起球，面料摸着手感非常好。,
款式很简单，穿着特别大方，非常百搭，质量也很好，做工很精细，大小合适,
非常棒的做工，这个面料真的是很好吁，潮流又大气。款式特别的精美哦，舒适又大方咯，很不错咔，好评。,
潮流大方又帅气，穿上很舒服呣，质量特别好噢，样式特别好看吖，非常不错。,
穿着很舒适，大小合适，款式时尚新颖，面料柔软，手感很不错，物流很快。,
看起来还行，但就是薄了点,
大小合适，质量好，很喜欢，穿着很舒适，面料柔软，颜色很正，没有什么色差,
性价比很高的一款，做工很不错，大小合适，面料柔软，尺码合适，颜色很正。,
面料柔软，质量好，码数标准，颜色很正，大小合适，穿着很舒服，物流很快。,
面料材质：面料比较柔软，带很小的气孔，透气性好，易于排汗。上身效果：上身效果不错，圆领穿着比较舒服，无拘束，纯白颜色显干净。舒适程度：非常舒适吸汗效果：吸汗效果好身材体型：尺码合适，正常尺码，穿码正好其他特色：安踏品牌不错，每年都会买几件，价格亲民，运动休闲都可。,
衣服收到了，穿了一次，效果很好，尤其是质量，绝对专柜正品，质感凉凉，不粘身，容易清洗，轻松手搓几下，洁白如初。关键是价格优惠，支持国货。给物流点赞。,
面料材质：速干面料，质量好上身效果：挺好的，颜色很白舒适程度：挺舒服的吸汗效果：有很多细密的小网眼，透气排汗身材体型：码数正常，穿正好.，斤，穿正好，其他特色：面料很舒服柔软,
面料材质：蛮好的，不错！上身效果：嗯，好舒适程度：穿着挺舒服的，好哇⊙;⊙超级喜欢这款衬衫，满意，非常开心的一次购物！,
面料材质：布料很好，穿的比较舒服，很多透气孔，夏天穿的很凉快，刚开始买了一件白的，觉得还不错，又买了一件黑色的，洗完很容易就干了，速干型面料。,
衣服质量不错，速干衣，很吸汗透气好，穿着舒服，面料稍微厚实，手感好，摸到手里就知道了，不是一般的料子，没法比，颜色好看，颜值高，很百搭。很喜欢面料材质：非常好舒适程度：舒适,
面料材质：面料很薄，透气孔很多，面料很透气上身效果：穿着身上很轻舒适程度：穿在身上很舒服吸汗效果：布料吸汗效果好身材体型：衣服码数正规，穿在身上，身体很苗条其他特色：衣服上没什么图案，衣服很白，非常满意,
下单时没有注意号数，买小了，和客服沟通了一下，很快替我换了合身的！京东这个售后真的是钢钢的啊！比钢铁还真！?！京东购物，真的安心！谢谢你啦！,
面料材质：面料柔软，穿着比较舒服，款式属于修身版，比较显瘦，很好。吸汗效果：布料是带透气孔设计风格，夏天穿着很透气凉快，速干面料，洗完晾晒一会就干了。,
京东物流速度超快，昨天半夜下单，今天衣服就收到了。白色干净百搭。质量的话对得起价格，速干的夏天穿的凉快，出汗也比纯棉的干的快，不像纯棉的出汗了湿湿的贴在后背上。尺码跟平时穿的一样，标准。总体来说还可以,
面料材质采用聚酯纤维，舒适柔软，文理平整清晰，不易变形，不易起球，不易掉色，现在安踏重点的打开衣服的市场，在衣服的设计选料上都花了很大的心思，现在安踏只有一家自己的服装场，其他都是代工的！不过穿安踏的衣服放心，材料上那肯定没问题，穿着舒服啊！感觉这件透气性还好，适合夏天这种炎热的天气穿，大概米左右就买码嘛！上身效果看起来刚刚好，不会买大，吸汗效果暂时不清楚，冬天买的衣服，就这件小，简单别致就行了，五十来块，物美价廉的东西，你值得拥有哦！,
上身效果：这件跑步的恤是快干的，然后它是比较属于修身款比较短板，那穿在身上是一种修饰的效果，会显得会显瘦，啊，重了一点的会显瘦，然后我瘦一点的人的话其实也会显得矜持，所以我认为他修饰身材效果是很好的。面料材质：它这个面料是树干的材质，嗯，如果跑步运动大量流汗来讲，这个是一个非常好的。,
衣服面料挺好的，摸着很软很舒服，试穿了下很合身感觉挺好的，吸汗效果好，很满意的一次购物！,
材质特性：摸起来很舒服还不错的，适合夏天跑步运动。上身效果：大小码数标准很适合，不错。轻便尺码推荐：可以根据客服推荐码数，大小标准的。厚薄度：很薄，很舒服。,
面料材质：做工精细上身效果：有运动的气质舒适程度：很舒服吸汗效果：一般其他特色：透气性很好身材体型：不错,
款式挺好看的，面料很舒服，做工比较精细，质量好，很百搭，款式简单。,
这款衣裳特别时尚咯，特别舒服喔，呃也特别好搭配呀，质量超级好。特别喜欢。,
试穿了效果不错，洗完之后也不缩水喔，摸着很舒服了，收藏了咳，下次还会再来的。,
还行吧，但不是我想要的料子,
做工很精细哪，面料摸起来也很不错。款式特别百搭休闲吧，就喜欢这种。类型。,
上身效果真的不错吧，质量很好咯，穿着像要飘起来一样的感觉呗，超棒。,
面料材质：面料轻薄，十分透气。上身效果：上身很显身材舒适程度：很舒服吸汗效果：吸汗效果不错,
面料材质：非常非常柔软，非常非常柔软上身效果：大小非常非常合适，大小非常非常合适舒适程度：穿上非常非常舒适，床上非常非常舒适吸汗效果：出汗后衣服一点不打湿，出汗后衣服一点不打湿身材体型：我有点小胖，一点不显胖哦，我有点小胖，一点不显胖哦其他特色：非常开心的一次购物,
速干透气运动休闲恤，穿着舒适，支持国货，五星好评。,
真的是很好的，颜值真的是很高呼，物流特别的快。休闲大气呣，价格实惠哇，非常不错。,
衣服还好，上身效果不错唉，快递很给力吖，大小也合适，穿上很舒服。,
特别的满意，衣服很时尚，颜色很正，没有什么色差，也没有什么异味，必须好评。,
面料还不错，挺舒服的，吸汗效果蛮不错，穿上挺显身材的，不错的一次购物，很满意，客服小姐姐服务态度挺不错的,
冰丝款的穿上身非常柔软，滑爽，尺寸准确，颜色款式多选，很满意，值得推荐,
上身效果：这件衣服很彰显男人的身材，特别是有在运动健身的人，我穿起来会会显得很男人味。所以不管是在运动健身或者说是休闲啊，甚至学生穿去上课，我觉得都是非常好的搭配会说里面穿一件这个外面穿一件衬衫会穿件深色夹克底下穿牛仔裤都非常的潇洒,
不错不错，速干的很舒服不会掉颜色，第一次买小了换了个大一号的，非常不错。,
面料材质：手感很柔软上身效果：穿着舒适舒适程度：很亲肤身材体型：很有型其他特色：很修身的款,
材质特性：透气，舒适上身效果：合身尺码推荐：客服推荐的，很准厚薄度：薄,
哈哈，第三次买，一件白色，一件黑色，又买了一件柚红色，舒适透气，好穿不贵，值得推荐，开始买了一件，抱着试试看的心态，一天就到了，打开一看真的很不错，相信京东，果然没错，然后又买了一件黑色的，同样的衣服，同样的质量，买了三件,
衣服质量不错，速干衣，很吸汗透气好，穿着舒服，面料稍微厚实，手感好，摸到手里就知道了，不是一般的料子，没法比，颜色好看，颜值高，很百搭，买给老公的，很喜欢,
衣服很不错，摸起来很舒服，价格也实惠，值得购买，我这是第二次购买了，大家放心买，质量绝对可以,
质量很好咝，上身效果非常忙的，很喜欢呼，颜色也很正，真的不错呜，超级满意。,
面料材质：柔软舒适上身效果：很棒舒适程度：适合夏天穿，不贴肉，吸汗效果：还不太清楚，没出汗,
身材体型：太短小没有之前说的一样,
面料材质：看不出来，但是上身很舒服上身效果：很好舒适程度：舒服吸汗效果：透气,
面料材质：面料非常舒服上身效果：非常不错，非常显身材舒适程度：非常舒适,
宝贝，收到了，物流非常的快整件衣服质地非常的轻薄运动的时候，穿感觉非常透气个人觉得尺码也挺正的非常的合适，物有所值，这是一次非常愉快的购物，体验，一直很喜欢安踏为国货点赞。,
商品很好，不掉色无异味，尺寸刚好，物流很给力，昨天下单今天就到货，棒棒的,
非常棒的短袖设计的特别好咯，价格很实惠啊，服务态度也很不错的，样式特别好看舒适休闲吖，好评。,
面料材质：大品牌质量好，棉的很柔软舒适，双十一买的活动力度大，现在洗过了不起球，等夏天就可以穿了。上身效果：白色百搭，大小合适，穿着简单大方。舒适程度：棉的穿着很舒服，就是怕变形。吸汗效果：棉的吸汗效果挺好，穿着又透气，夏天的衣服还是要穿棉的才好。,
上身效果：合适，穿起来不错，最重要的是快递飞速，很快就到了哈哈哈哈哈，信任京东京东最棒,
衣服已收到，特意穿了才来评价，面料不错，做工很细，总体很满意。,
衣服已经收到了，很合身，穿着也没有什么不舒服的地方，一直很支持安踏，希望出新款,
面料材质：布料很舒服，还是透气的上身效果：很合身京东这个物流速度是真的快,
穿着舒适，衣服很不错，我，穿很合身,
非常满意，挺薄的，比较吸汗，很喜欢这颜色，下次还会光临的。面料材质：????上身效果：????舒适程度：????其他特色：?????吸汗效果：??????身材体型：????????,
我觉得这衣服刚收到的时候打开我看见了新世界，看那材质那透气的衣服放佛让我想起了当年小时候含辛茹苦买的那件安踏衣服童装，直到现在我买了这件感觉回到了小时候买新衣服的开心与快乐，这件衣服的的确确对得起这个价位，而且衣服很透气很合身那个标准的显示出它那品牌的高端大气上档次，低调奢侈与内涵，很符合当代年轻人的衣服，值得购买。,
质量很好，面料摸着很舒服，透气，价格优惠。。,
面料材质：很舒服的面料身材体型：很标准舒适程度：面料柔软，穿着很好！,
面料品质：很柔顺，很松软，透气有弹性尺码感受：尺码刚好合身，按照推荐尺码购买就可以了。,
速干面料，穿着挺舒服的，尺码合适，效果很好，很喜欢。,
衣服质量特别好，已经是多次买他家的衣服了！这次是黑色的，可惜身材长相太差，不合适！以前云雾灰的衣服柔软舒适，很薄吸汗快干，穿在身上很舒服！这件黑色的质量和云雾灰一样，但本人穿不合适，换货一件，老板很好，马上同意了！祝老板生意兴隆！,
充电器非常好，非常喜欢，充电和原装的速度没有什么区别，非常棒,
挺好的。布料是那种冰丝型的，穿起来很冰凉，不黏肉，做工也很精细。还会在回购的。,
第二天就到手了，本来还跟害怕会很久，看来京东快递也是行的嘛。这件衣服和另一件同时买的也是同时到的，甚至料子都是一样的，和图片不太一样，权当一试吧。价格也很良心,
短袖收到了，质量非常好，做工也很精细，穿在身很舒服，夏季穿吸汗透气真的很好，穿在身上很休闲，尺码也很正规，值得购买,
面料很柔软，穿着很舒服，大品牌的型号很标准，准备再购买一件！,
这个衣服特别的好，是速干的，喜欢健身的时候穿着很舒服！,
收到了，质量很好，穿上很舒服，冰冰凉凉，正好夏天穿，卖家服务态度好,
衣服收到了，物流很快，衣服穿起来透气舒服，快递小哥冒雨送，很敬业,
货已收到，质量超好，上声效果特别好，高端大气上档次，穿上舒服，吸汗，尺寸标准，我很喜欢，值得购买。,
尺码大小合适，面料很好，做工精细，颜色很正和图片一样，没有色差，穿着很舒服。,
面料非常舒服，非常值得购买，推荐推荐,
恤做工精细，面料柔软上身舒服！易搭配，物美价廉,
材质特性：手感很不错厚薄度：夏天穿正好，不会感觉太厚,
款式很洋气，上身效果非常不错，特别的帅气，做工精细，没有多余的线头，颜色很正。,
很棒哦，刚拿到的快递，很急不可待的就拆开来看了，衣服很轻薄面料摸着很舒服，大小也很合适，以前没买过安踏的衣服，第一次买，感觉不错，下次再来回购哦，嘻嘻，习惯给好评！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞,
衣服收到了，质量很好哦，冰丝的，穿着很舒服，满意,
嗯，这件衣服我穿穿上身，我感觉不输给国外品牌，耐克阿迪真的是非常好，然后尺码非常的贴身，非常合身，那也是快干的，所以在跑步的时候，它可以有一个迅速排汗的效果，不会像棉质一样粘粘稠稠的，那一般晒的话这隔天早上就感觉非常的好，嗯，很适合休闲跟运动。,
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???,
面料材质：非常舒适，冰丝的感觉透气非常好！快干型的上身效果：非常合身，我买的我比较喜欢穿小一点的感觉正好！,
我穿挺好的，很合身。会不会变型要过一段时间才知道！一分钱，一分货吧！,
舒适程度：摸着手感不错，穿起来很舒服，很软上身效果：穿起来也不错，我弟弟穿上正好，尺寸也非常的合适,
衣服收到了，面料纯棉，穿上很合身，很舒服，衣服很透气，没有色差。非常满意,
面料柔软舒适，码数标准，穿起来很合身也很帅气,
面料柔软，穿着很舒服，透气性很好，洗了不掉色，价格也便宜,
颜色很正，和图片描述的一样，版型很喜欢。面料很好，摸起来手感很好，做工很细致，衣服的接口处很平整穿上很舒适。,
运动休闲裤夏季薄款，冰丝面料的，速干的，超级舒服还百搭,
安踏短袖收到了，包装的很好，没有破损，衣物质量做工很好，穿着很舒服，尺码也标准，不褪色起球很耐用穿，以后有需要我还在来的，五星好评献上。,
上身效果：很不错，大小也合适，质量也好。,
衣服收到了，质量和款式都很好，穿上很好看，和图片上的颜色一样没有色差，做工也很工整，满意,
样子很好看，做工非常精致，配送速度超快，快递小哥非常热情耐心！,
衣服收到了，物流很快。衣服的面料材质非常好，穿在身上很舒服，比较透气，尺码也刚好，我非常满意,
可以，不错，质量很好，下次继续光顾，快递小哥给力。谢谢老板！,
面料材质：很滑上身效果：不错舒适程度：舒适吸汗效果：好身材体型：显身材其他特色：不错，挺好的，很适用，下次再过来光顾哈。,
面料摸起来很舒服，手感很柔软厚薄度：厚薄是我想要的那种，非常满意尺码推荐：客服推荐的尺码很合适上身效果：上身效果很好，穿上很好看,
质量不错，很好看，穿在身上特别的漂亮，特别喜欢，没有瑕疵，没有异味。,
衣服透气舒服，穿着很好，尤其天气热的时候，很适合，摸着也很舒服，料子不错，可以购买,
衣服质量很好，上身舒服，我买的是黑色，洗了没有褪色，衣服是速干的，很好洗！大爱了这件衣服。,
衣服已经收到了，质量很好，老公已经穿上了，信赖京东，又一次满意的购物,
很合身，尺寸大小刚刚好，现在的天气穿很舒服特别凉快一点都不会热,
衣服很舒服，快递两天就到了，摸起来很滑，应该是速干的，适合运动穿,
宝贝收到了，质量非常好，尺码标准，非常合身，洗完不掉色，特别休闲百搭，大品牌值得信赖，谢谢店家的服务，还会继续光顾的。,
衣服不错，材质很好，料子很舒服，丝滑，刚好，很好穿！,
质量挺好的，柔软透气的很好下次再来,
版型好看，质量很好，穿着帅气，做工精细，没有多余的线头，有需要下次再来。,
安踏这款衣服，质地非常不错，穿着赶紧非常柔软，值得购买！,
面料材质：材质面料很好，很柔软，和店里的没什么差别上身效果：很透气，穿起来很舒服，尺码刚刚好,
上身效果：很合身，尺码标准面料材质：类似于冰丝吧，具体说不上来吸汗效果：好身材体型：板正其他特色：低端大气上档次舒适程度：好,
已经穿了次了，透气性很不错。。。。。。很满意的一次购物,
质量非常不错，手感柔软，穿着舒适，好评妥妥的,
面料材质：材质感挺好，摸上去舒服。滑吸汗效果：贴身效果好，这一点不接受反驳整体的话，穿上很舒服，,
上身效果：很好看，很显瘦，很有气质，很满意。,
不容易褶皱，衣服面料很舒服吸汗效果：很强，透气性很好身材体型：修身宽松,
这个价格值很喜欢的一次购物分，感觉赚到了包装也比较精细，而且很好还行。质量挺好的。速度也快，服务很算行的,
衣服面料很柔软穿着很舒服上身效果很好看做工非常精细质量非常好,
衣服质量很好，做工精细，面料柔软厚实，款型正，穿着显瘦，上身效果非常不错！,
质量很好，给点赞！下次还要来买！快递员很好，很热情！同样要给点赞?！,
价格合理实惠值得推荐质量行,还在犹豫好不好的亲们简直太不可思议了,,还可以尽在不言中非常可以,
面料舒适透气，质感很好，上身效果很不错,
穿上特别的好，特别的舒服，也很修身，值得购买,
这衣服真不错，摸着手感很好，上身效果很满意！保存店铺了！,
确实不错。发货很及时客服回复消息也特别的快以后还常来。宝贝一如既往的好！宝贝特别好,
整体比我想象的要可以东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,非常非常喜欢赞,真是很值得哦什么都很可以,还行。就是速度有点慢,
面料特别特别特别的好穿起来很舒服最重要的是耐看很好看非常百搭显瘦的设计,
很耐心的店主到货也很及时质量也好,,希望能改进一下就好了,物流也飞快宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,
衣服收到了，尺码标准，面料很舒服，好搭配很喜欢。,
衣服收到了，物流很快，一到就试穿了一下，很好，主要是柔软透气。,
物流挺快。衣服很好看。就是白色的不耐脏这很正常。但是还是非常好。质量也很好。好评,
衣服和描述的一样，穿着很舒服，值得信赖，下次还来这家买衣服。,
谢谢您周到的服务。祝生意兴隆发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,下次还会光顾质量也好,,大大的赞才是真的可以不可以意思。确认晚了,
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,
短袖收到，没有色差，网眼的料子摸着挺舒服的，价格虽然很便宜但是质量并不差，非常划算，可以放心购买,
衣服上身效果很好，不沾身透气料子也特别舒服价格也合理公道，很不错的一件衣服推荐购买。,
物流很快，上身效果好，很合适，质量很好纯棉穿着特别舒服，吸汗性好，准备再买一件。,
这个质量很好吧，没有色差呵，很舒服，整体特别好，服务态度也很差喔，好评好评。,
很好，物流很快，东西很一般,
尺码规整，很舒服，速干的，衣服样式也很好看很舒服,
质量很好卖家很有耐心物流很快,能买到这么优惠的价格真的是赚到了给个赞,宝贝收到了真的很很好,挺舒服的,
和描述的一样很有耐心东东也好呢,已收藏贵店并向朋友推荐。质量行的哦,,希望能改进一下就好了,
材质很好，穿起来很舒服，面料弹性十足，薄度刚刚好,
快递速度快，穿着舒服，颜色纯正，非常喜欢！下次再买！,
面料材质：挺好的，面料，颜色都符合要求，是正品，穿着舒服，透气，物美价廉，，主要是国货，支持！,
已经收到了，试穿一下，特别的合适，做工很精细，走线很工整，版型设计风格帅气。,
还以为要过年了快递没有那么快了呢，没想到没几天就到了，衣服质量很好，已经洗过了，没掉色，挺好的,
面料材质：面料摸起来手感很好舒适程度：穿起来蛮舒服的上身效果：挺有型的吸汗效果：效果蛮好,
版型很好，质量也不错，衣服都叠的非常整齐，很好,
手感特好，穿了一下感觉很棒，适合运动类型的，特别棒,
材质非常的棒，很透气，穿在身上根本感觉不出来，没有任何的负担，值得推荐,
尽在不言中,宝贝真的是可以赞,很实惠。价格不贵。值得购买,还在犹豫好不好的亲们,
衣服收到了，料子摸起来很有质感，穿起来舒服，洗过不掉色不粘毛，物流很快,
舒适程度：很舒身，运动健身很不错面料材质：面料不错，速干身材体型：很显身材,
面料材质：材质不错上身效果：好舒适程度：穿在身上非常舒适吸汗效果：上面有透气孔，效果不错,
面料很好，上身效果很棒，衣服很舒服，吸汗效果很好，很显身材,
质量很好，面料软，版型大方，做工精细，上身效果非常帅，满意。,
很奈斯！极度速干！穿着舒服！还很薄，夏天不容易闷,
以后有需要一定还来你店的一次购物,可以评希望能改进一下就好了,买的太值了,质量也好,
一次行的购物下次再买第一次碰到这样的良心卖家,很好,,给个赞宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,
面料材质不错，上身效果也很好，码数合适，反正就是穿起来还挺好看的,
安踏品牌的衣服做工质量很好，穿上很舒服，我很喜欢，五星好评献上。,
不好意思。现在才来评价性价比很高、同事看了很喜欢,还在犹豫好不好的亲们,,行物所值快递也很快店家很好,
面料很舒服，很柔软，穿着很合适，比想象中的好很多，满意,
衣服几天前就收到了面料材质柔软做工精细大小合适穿着非常舒适我喜欢～,
第一次买，额所以刚刚合身早知道我就选更大点;;我喜欢宽松点的不过我还是很喜欢,
尺码很标准。版型是我喜欢的颜色非常正，没有色差。质量超级好。,
面料材质：面料柔软舒适，穿着很舒服，不错！尺寸很准确。物有所值。,
喜欢实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢。,
不错，买给弟弟的，他很喜欢，质量不错，不厚夏天穿合适。,
衣服材质很薄，透气，大小尺码合适，孩子穿着挺好，很喜欢，快递小哥特别负责,
物流很快，宝贝质量很好，很透气，穿起来很凉爽，大小刚好，重要的是不贵，特别好。,
恤收到了大小很合适。面料柔软穿着舒适。上身效果很好。价格实惠。很满意,
质量很好，卖家态度很好，介绍的很详细，快递也很快，包装很完整，满意，还会回购,
面料非常好，穿着很舒服，冰凉冰凉的下次再来购买，价格实惠，比实体店的便宜。,
物流很快，衣服质量很好，上身效果也很好，很舒服，面料很好。,
啊。值得拥有下次还回来的,发货很快。商品也相当行。太喜欢了非常可以,质量行,挺喜欢的,
牌子的衣服质量就是好，手感特别舒服，上身效果很好看的，穿着很舒适，吸汗透气;,
衣服收到了，质量方面很不错，面料摸起特别柔软，上身效果很好。,
物流配送给力，款式时尚新颖，非常舒适！,
商品收到了，衣服非常满意，透气穿着舒服，下次继续光顾，祝商家生意兴隆！,
很近买的东西都很喜欢比我在另一家买的可以多了,质量也好,很好,没想到会有这么便宜这么好的货还可以哦值得购买～,
面料非常舒服，上身效果很好，价格实惠，物流很快,
料子舒服没有色差版型很喜欢，透气性好，客服推荐的尺码正合适。,
还行质量挺好的速度也快，也可以不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，级喜欢客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，才是真的可以不可以意思。确认晚了,
面料材质：穿起来很舒服，质量不错上身效果：显瘦，版型不错其他特色：衣服很满意还会复购，,
没想到，确实白了点，这个透气很好，就怕弄脏哈哈，不错不错的。,
这是第二次买了，店家态度很好，质量也很好！真实的第二次购买！,
非常满意的一次购物，夏天穿最好，挺凉爽，推荐购买,
很舒适，穿一整天还是挺舒服的，运动也很方便，也挺好看的，性价比挺高,
面料真的很不错，试穿了下大小合身，上身效果真的好看，没话说，很满意的一次购物。,
下次还来买别的，会经常光临的包装也比较精细，比图片上看到的可以多了很好，掌柜人行。东西也很好服务很热情,
手感非常舒服，感觉和去年买的一百多的质量差不多，大小也非常合适。,
真的是省了很多逛商场的时间快递也非常的可以,挺好的,,样子也和图片一样,
质量很好，上身效果很好，穿起来很好看！太满意了。摸起来柔软的很舒服,
衣服几天前就收到了，材料柔软做工精致大小合适物流快很棒??,
宝贝很可以很喜欢客服也很可以喜欢的快下单吧还有我不是托。总体来说这个价位买值,不错。我很近买东西很喜欢的一次了。发货速度非常神速。不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了,,朋友们：这家店的货值。做工很可以,
给男朋友买的，透气舒服，他很喜欢，上身不错，很舒服，没有瘙痒感,
东西很赞呢，掌柜人行赞咩，实惠。下次还可以叫朋友买。。以后还来噢，赞,
上身效果：尺码非常正，是正品，客服态度也非常好，衣服质量很好。,
面料品质：很好，穿着很舒服。宝贝收到了！非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注！,
希望能改进一下就好了，第二次购买有需要会再来，嗯行挺好喜欢物流很快宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，价位不贵。,
质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦但是老板很爽快的解决了，特喜欢质量很好做工精细，质量行,
衣服超级棒，穿起来很舒服，面料质感很好，上身效果不错！,
卖家服务态度很好很喜欢可以评,很好,下次还会光顾,还可以尽在不言中,
宝贝质量比想象中的好太多了，穿着超级好看很舒服，颜色和图片一样，材质很好。,
上身效果：之前买过很多款，这条性价比最好，透风透气，而且还很合身。,
总之很好哎，宝贝收到了物流也蛮快的好喜欢吧，下次还来便宜呢，价格实惠,
非常完美的一次购物做工很好款式也比较时尚潮流穿上很阳光很帅气价格也很优惠真的很划算,
面料不错柔软透气，上身舒服，颜色也很正，太划算了,
衣服面料很舒服，上身效果很好，穿着很舒适，吸汗能力强，好评！,
衣服跟不错，穿的很合身，下次还会关顾的。,
面料材质：面料不错，是我想要的款式，穿上合适舒服，没有多余的线头，价格也不贵，非常满意的一次购物,
衣服非常柔软，透气性好，买来跑步穿的，出汗不沾身,
挺好的很喜欢大小合适到货快服务满意,
非常好。轻便好看，素净耐看。快递也特别快。刚好赶上，非常满意。满分好评。,
短袖面料柔软，质量很好，版型修身，穿起来很舒服透气，很喜欢。,
样式也很好。与描述的一样。物所值,很喜欢,,好。质量也很好。喜欢,
衣服已经收到了，质量挺不错，试了一下大小合适，证明尺码标准，算是物美价廉，值得拥有并推荐！,
上身效果：非常合身舒适程度：舒适的一批身材体型：穿起人都变帅了其他特色：非常愉快的一次购物，物超所值感觉比我在万达买的恤还值,
物流也很可以，还行。质量挺好的。速度也快很可以，要我帮买。的一次购物客服态度实惠，性价比级高的。总体来说是特别的喜欢。我会一直关注你家的。全可以,
衣服尺码很合适，衣服很好，我十分满意，一次很好的购物体验，真的很棒。,
衣服材质很好，穿起来很舒服，表面不起毛。穿起来运动不错。,
东西收到了，很合身挺好的，就不拍上身照了面料材质：摸起来很滑有弹性透气很好,
总之呶，宝贝很喜欢很行的卖家咔，喜欢的买的时候挑了可以半天呢，非常非常喜欢,
恤收到，老公穿上非常年轻，面料很舒服，物美价廉，和店家描述一样，透气性好，看中的宝宝快来下单吧！,
(?;??;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,
短袖收到了质量做工特别好，面料柔软很舒服，版型好看穿上很显瘦很喜欢,
不错，买了码的，太小了，更换码时服务很到位，很快就给处理了,
夏季穿着很舒服质量超级好物流也很快值得拥有,
衣服质量无可挑剔，穿起来非常舒服，而且物流速度极快下单次日上午即到货，考虑再次购买。,
店家特别好，我买大了，我提出换，，很爽快就同意了，二舍有速度，服务态度好，衣服质量不错，凉爽吸汗！为店家点赞！,
面料很舒服透气性好，速干衣运动穿吸汗效果好，颜色很正，大品牌值得信赖。,
衣服收到了，面料柔软舒服手感很好，做工精细是正品，吸汗,
物流也很可以，还行。质量挺好的。速度也快这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了，亲们值得购买，没想到包装这么细心。实惠,
基本和想象的一样。老客户了啊呗，非常值得购买掌柜的服务态度真可以，实惠,
真心的薄，不过夏天穿还可以，春秋季就有点儿凉了！,
面料很舒服，穿着也舒服透气，很不错,
面料品质：布料柔软舒服很满意尺码感受：码数标准,
穿着非常合身，衣服版型不错，比图片上的薄,
衣服收到穿了两次了，质量杠杠的，不变形，一直信奈安踏，安踏永不止步！支持国产品牌！,
客服很专业总之很好,宝贝实惠跟卖家描述的一样值得购买赞客服服务还实惠哦~,,宝贝收到了比想象中可以多了还行质量挺好的速度也快,
下次有需要一定再来哟，也不错。喜欢物流很快。不错的选购，物流很快不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，质量很好,
本来买来有特殊用途的，质量挺好，大热天穿很好,
很行哦还可以,值得购买物美价廉绝对支持,送个真诚的可以评,真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责质量行,
衣服面料质量很不错，一点也不透，上身款式也很棒，客户推荐的码字也正好。,
质量确实不错，穿着感觉挺酷的，面料做工都很棒,
上身效果：修身版型好客服初夏落日很有耐心点赞继续回购,
面料材质很好，码数也很标准穿上显精神，宽松舒服很吸汗不沾皮肤,
大小合适，是类似速干衣那种材质的，穿上很凉爽,
宝贝很棒老板人表扬下包装看起来很好,都推荐朋友们来买～物流很快。不错的选购,,还行质量挺好的速度也快包装也比较精细,
宝贝非常好，大小合适物超所值比外面便宜多了。物流超快。快递员也非常棒。,
穿着凉快透气，版型非常好看，厘米身高斤体重码刚刚好供参考,
第二次购买了，很满意，衣服质量不错，穿着舒服。要是款式多一点就更好了,
还行质量挺好的速度也快，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧质量很好做工精细确认晚了不可以意思了，开心,
衣服很薄，有很多小气孔很透气很舒服,
快递很好，客服也服务周到，质量很好满意，下次会再买。,
犹豫的小伙伴们可以赶紧下手比图片上看到的可以多了,发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了物流也很可以,,所以一直没有时间来评挺可以的很喜欢和图片相符,
喜欢的亲们赶快下手吧很行的卖家,很实惠。价格不贵。值得购买这次网购非常棒,质量很好的,朋友都说很好。与店家的描述完全一致,
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以十分赞，样式也很好。与描述的一样。很好，很近太忙了,
物流也很快。值得推荐。确认晚了不可以意思了,物流很快。不错的选购,,亲们值得购买刚开始还以为不可以,
面料材质：面料摸起来很光滑舒适程度：舒服,
整体评价：衣服收到特别好，尺码也很准，发货快，服务好。,
质量很不错，摸着很柔软，穿着很舒服，卖家服务态度也很好，很满意的一次网购,
不错，手感还可以，穿起来很合身,
宝贝很可以，还可以尽在不言中包装也比较精细，发货很快。商品也相当行。太喜欢了还找我要链接说也要买呢，质量也挺可以的赞一个吧,
质量非常好，上身效果好看，舒适透气，真的非常不错。,
还可以吧好很好好很好好很好,喜欢但是老板很爽快的解决了,愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢,跟外面实体店的一样,
也不错很有耐心东东也好呢,货到了,快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家,看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了质量也好,,一流的服务,我终于买到想要的东西了。谢谢卖家我真的无话可说,
特别棒，颜色特别正，不会有任何褪色现象，非常感谢老板推荐。,
质量如此的好东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,会继续关注产品很可以,赞,是我很喜欢的一次购物。喜欢就赶快下手吧,
衣服挺丝滑，手感很好，质量不错，透气性好,
衣服收到了，颜色好看，质量很不错，料子穿着很舒服，好评。,
宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的下次还来,很耐心的店主到货也很及时建议购买,,还行。质量挺好的。速度也快在网上就能买到这么称心的,
的一次购物总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,对于这样的卖家,喜欢的朋友们快下手吧,很有耐心东东也好呢也很好,
看上去行哦优点质量好非常可以,商家发货速度很快快递也很可以真的很划算,,物流还快东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,
与卖家描述的完全一致，样式也正合我意喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好觉得自己眼光还是实惠的，宝贝很喜欢质量行物流快赞个,
我老公说上身凉凉的，很舒服，下次还来,
体恤真心的不错，又回购了两件，老公和儿子穿上都帅帅的,
收到很合心意比我在实体店买的还可以呢。价格也很合适宝贝很可以,快递也快。下次还会光临很有耐心东东也好呢,很实惠,也不错。喜欢很喜欢。妥妥的给你赞,
真是很值得哦什么都很可以行挺舒服的物流也很快,真没想到网上购物还这么有意思物流很快。不错的选购,,包装的很实惠。总体十分喜欢还行,
性价比很高，老公穿纯白挺好看的，百搭,
东西行。京东值得信任宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,宝贝实惠真的很划算,实惠哦,对得起这个价格值得必须好评,
非常好，贴身，舒服，很好一次购物，谢谢京东！,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了很好,有喜欢的亲们可以果断下手很耐心的店主到货也很及时,,下次还要推荐朋友来买,
衣服面料材质很好，尺码标准，手感滑滑的，穿着很舒服。,
这衣服穿起来真的很舒服，冰冰的很舒服，想要的亲可以下单。,
好。质量也很好。喜欢，朋友们：这家店的货值包装也比较精细，比图片上看到的可以多了宝贝收到了，挺喜欢的,
收到啦比想象中可以很多挺可以的非常可以,东西行。京东值得信任很有耐心东东也好呢,很喜欢,刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来宝贝收到了,
舒适程度：穿上身挺舒服的身材体型：贴合身材上身效果：好面料材质：不错，这样的价格很好了,
谢谢了包装很精美,挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧很好,,挺可以的希望能改进一下就好了,
商品超级好，透气，质量好。没说的。赞??,
质量非常的不错，面料很柔软，主要是简单大方，没有选择。,
喜欢的朋友赶快下手哦以后经常会购买这家的,不枉我等这几天,,总体感觉这次购物很喜欢宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,
很不错还会来的,很是第一回碰到这么用心的卖家非常值得购买,,很实惠。价格不贵。值得购买这是一次很愉快的购物,
国货确实好、这种价格面料很舒适可媲美阿迪,
做工很可以，这样的价能买到这质量非常行。质量行，卖家服务态度可以价格很优惠，宝贝赞,
面料材质：材质非常棒，面料很舒服舒适程度：清凉透气，穿起来很舒服,
宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,实惠。下次还可以叫朋友买实惠很喜欢的一次购物,,宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少非常值,
给老公买的，他很喜欢，穿着清凉舒适，易清洗，值得购买！,
能买到这么优惠的价格真的是赚到了喜欢的,没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢收到真实惊喜,,收到棒棒的可以評发货很快。商品也相当不错,
衣服料子特别好也很透气物美价廉价格实惠质量也好物流也快推荐购买,
物流速度快下次还会购买朋友们：这家店的货值,买的太值了。宝贝收到了真的很很好,,真的是买到才是赚到,
肤感很好，建议比正常的大一号或者二号，要不然会觉得小。其他都很好！,
所以一直没有时间来评还行质量挺好的速度也快,好真的行,物流很快,真没想到网上购物还这么有意思喜欢的亲亲赶紧下手吧,
拿回来洗了一下穿着很舒服哟大爱很有型谢谢卖家祝生意兴隆！,
衣服版型不错，上身很好看，面料很好很舒服，尺码很合适，很满意,
很好是正品，速干料，很舒服，大小很合适，码正，快递哥很好,
衣服质量很好。大小合适。穿起来很舒适。老板服务好。好评。下次再来。,
质量很好，性价比高，非常满意，想不到那么快就到了！,
衣服很好看，很透气。穿着凉快。就是买小了。现在在换货，顺便再买一件,
加一分。呵呵朋友介绍一起买的,性价比高值得购买,很可以的卖家绝对支持,没想到网上也有可以的,
第二次买这件衣服了，穿在身上特别光滑，柔软，特别舒服，价格实惠质量好，点赞。,
衣服质量不错，料子也很舒服，很透气，包装也挺好，卖家态度不错。,
物流很快，短袖质量很好，是纯棉的，上身很舒服，也很好搭，值得推荐,
还行质量挺好的速度也快，实惠十分赞，样式也很好。与描述的一样。给个赞，以后经常会购买这家的,
下次还来买别的，会经常光临的很有耐心东东也好呢，东西还是一如既往的可以收到棒棒的可以評洱叮很好,
试穿了一下，很舒适透气，码数标准,
短袖不错，很透气，穿着很舒服，版型设计的也比较好看，挺满意的。,
尺码标准的，穿上去很舒服，质量也不错，总体比较满意,
衣服收到了，摸着面料很好，大小合适穿着舒服，款式好看喜欢?,
好看收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(^__^)嘻嘻;;,
上身效果：效果特别好，很合身，穿在身上特别舒服，也没有色差,
衣服已收到面料特别好物流特别快,
卖家也很风趣。下次还来～喜欢的朋友可以下单了,我真的无话可说,,做工很可以的一次购物,
面料材质：丝滑吸汗效果：吸汗挺好的身材体型：穿着刚刚好上身效果：处理的都很不错挺棒的,
实物的和图片没有差异比图片上看到的可以多了,很可以,,我很喜欢这质量很行啊,
很不错，凉爽透气，价格也很便宜,
发货很快。商品也相当不错，很好还行质量挺好的速度也快，绝不是托也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,
真心觉得好很喜欢,绝对物所值这个价格买到感觉挣到了,,有喜欢的亲们可以果断下手,
东西很喜欢速度很快有机会我还会再来的呵呵合作愉快哦给个赞,宝贝很喜欢质量行物流快赞个,,我还会回来的很好,
哈哈大小正合适质量和版型都非常好开始健身~,
健身穿穿，感觉蛮好，性价比很高，也吸汗的。蛮好的啊，价格很便宜,
服务好十分赞,很喜欢的一次购物,质量不错,真的行很好,
夏天穿就是棒棒的，这么好的衣服就能体现出他的性价比是不是，真的超赞，以后就锁定你们的店铺了。,
我用我的亲身经历告诉大家很好,宝贝收到了真的很很好,,希望以后多给点优惠的一次购物,
还行吧，就是码长的就很离谱?,
下次有需要一定再来哟。和包装都挺好的,总体来说这个价位买值,喜欢的亲不要犹豫了,很漂亮东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,
面料很舒服，打底穿很合适，下水洗了没有掉色，不错。,
很好，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠，喜欢的亲们快点下单吧真的很好，看上去行哦优点质量好,
宝贝收到了，试了下，挺舒服的，而且布料摸起来很舒服，很喜欢，下次还要在来。,
很好，以后经常会购买这家的喜欢的朋友可以下单了，还可以吧而且店家很热心的回复我的问题，还在犹豫好不好的亲们,
朋友都说好这次网购非常棒,的确收到一件很好很喜欢的宝贝总之很喜欢。新款会继续关注的,,样子也和图片一样,
还可以包装也比较精细,很可以,这样的货品,绝对不会让你失望哦东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,
不好意思。现在才来评价卖家服务很可以物流也可以,很实惠在网上就能买到这么称心的,,不好意思货早收到没有极时平价,
我真的无话可说喜欢就赶快下手吧,掌柜服务态度也非常的可以价格实惠,,本来是抱着试试看的心里买的。确认晚了,
包装很严实物所值,值得购买物美价廉,物流非常快,还行质量挺好的速度也快,
质感很好，上身效果好看，穿着很舒服，非常的不错，很喜欢。,
发货和物流倒是挺快的不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了,很可以,可以,不错。我很近买东西很喜欢的一次了非常可以,
上身效果简直完美，面料舒适，穿上很舒服，支持安踏,
很耐心的店主到货也很及时没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢,很近太忙了,,所以一直没有时间来评,
很好看，聚酯纤维材质的，宽松,
掌柜服务态度也非常的好确认晚了不可以意思了,同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决。还行,加一分。呵呵朋友介绍一起买的,打开包装后迫不及待的检查,
非常赞的一次购物比我在另一家买的可以多了,价格实惠,,赞了。价格实惠。质量很喜欢挺舒服的,
宝贝刚到客服服务还实惠哦~,很好。,物流也很快。值得推荐。,谢谢了货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的,
衣服收到了质量很好，穿在身上很舒服，下次继续购买,
非常不错的一次购物体验，很满意，衣服质量品质细节做的非常好，物美价廉,
衣服料子很好，穿的很舒服也很合身。棒棒鸡值得回购,
快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以有生之年能碰到老板这个店,和我在外面买的差不多赞,尽在不言中,包装用心。快递也挺可以的在网上购物很成功的一次,
穿着舒服，质量好，不会掉色，很值，大小合适,
特别可以，没想到会有这么便宜这么好的货质量很好的。，不错赞，希望能改进一下就好了,
。发货速度非常神速。赞,很近太忙了,非常可以,帮别人买的没有看到实物喜欢。物流也可以,
我还会回来的喜欢的亲不要犹豫了,很耐心的店主到货也很及时,,比想象的好多了很可以很喜欢,
舒适程度：非常不错的选择，身体体验感超棒,
宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以物流也飞快,很愉快的一次购物。全分可以评真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西,样式也很好。与描述的一样。,非常值得购买挺开心的一次购物,
面料材质：可以上身效果：很舒服，洗起来也特别方便身材体型：码数标准,
价格适中。比商场买的划算多了质量行的哦,很喜欢的一次购物很喜欢。很好,,。发货速度非常神速。很喜欢,
因为第一次买了，穿着舒服，质量很好，大小合适，所以又买了一件,
物流也很可以，还行。质量挺好的。速度也快还找我要链接说也要买呢。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致很喜欢。妥妥的给你赞，很喜欢,
面料材质：柔软顺滑上身效果：非常合身舒适程度：不错的感觉吸汗效果：好身材体型：很贴合身体,
很漂亮，透气，夏天很舒服,
物流也很可以，还行。质量挺好的。速度也快客服态度实惠，喜欢的物流很快。不错的选购，物流很快,
发货快性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,行,挺可以的,发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了下次再来。帮你做个广告,
良心卖家真的这个价格这样也就实惠了,很近太忙了,,很耐心的店主到货也很及时朋友也准备让我帮忙帮她买,
这个价格这样也就实惠了十分赞,质量行的哦,,看可以的不要犹豫了哦的确收到一件很好很喜欢的宝贝,
面料软软的，穿起来很舒服，尺码也很标准！,
发货很快。商品也相当不错，很好绝对支持，很好还行。质量挺好的。速度也快，服务很算行的,
下次有需要一定再来哟我很喜欢,质量行,送个真诚的可以评,介绍朋友来能不能给打个折客服态度实惠,
才回家。非常非常的喜欢呢喜欢,买,很不错,质量很好的,
对于这样的卖家买的时候挑了可以半天,帮同事买的买到一个很可以的宝贝,质量行,总之是一次愉快的购物产品很可以,
质量很好、老公的衣服以前都是耐克、阿迪专卖店买！后面发现安踏质量不比他们差！还便宜！喜欢,
给弟弟买的，衣服质量很好，尺寸合适，穿着很阳光，非常满意。,
非常不错，其他特色：都相当好，不错,
快递已经收到，衣服质量很好，价格也很优惠,
做工很可以，这样的价能买到这质量非常行。很不错，非常喜欢下次带朋友来光临还会来的，谢谢了,
轻薄通气穿上非常舒适,
东西总体行发货挺快给个赞吧赞,卖家服务态度很可以物流很快特别可以特别喜欢物流也快,挺好的,祝老板生意兴隆年发发发下次还会来的宝贝很行,
还会来的也很好,支持你家卖家十分贴心,,我真的无话可说有生之年能碰到老板这个店,
很好，运动穿这种材质出汗凉爽不黏身,
卖家的服务也是十分值得称赞的大小合适很喜欢下次还会光顾,个人觉得很值也很喜欢卖家服务很可以物流也可以,,质量很好,
发货很快。商品也相当不错。希望以后多给点优惠,想要买可以尽在不言中,,也很好还行,
真没想到网上购物还这么有意思卖家十分贴心,希望能改进一下就好了卖家十分贴心,质量行,快递也快。下次还会光临还找我要链接说也要买呢,
也不错，呢包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢质量行，很可以发货很快服务周到,
总之是一次愉快的购物，卖家发货速度快真的行，宝贝很不错的行挺舒服的物流也很快，很不错,
面料材质：面料很好，穿着舒适吸汗效果：速干型上身效果：大小可以,
卖家也很风趣。下次还来～而且价格也便宜性价比很高,很好,,希望以后多给点优惠性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的,
衣服穿起来很舒服很帅气，面料非常舒服，值得购买,
总之是一次愉快的购物产品很可以,喜欢的亲们赶快下手吧亲们值得购买,物所值,质量行,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢才是真的可以不可以意思。确认晚了，觉得自己眼光还是实惠的看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠，喜欢的亲们快点下单吧,
性价比很高基本和想象的一样。老客户了啊,帮同事买的快递也快。下次还会光临,,很好质量也好,
宝贝已经收到，直接很好，物有所值，信赖京东！,
实惠哦，很不错实惠很喜欢的一次购物，比图片上看到的可以多了，也很好,
面料材质：是纯棉的，手感非常好,
物流很快下次还在光临,性价比高快递也快。下次还会光临,也很好,自己也很喜欢亲们值得购买,
收到了很喜欢。很好,物流还快以后还来,,真是很值得哦什么都很可以宝贝实惠很喜欢这家宝贝,
不错。我很近买东西很喜欢的一次了，朋友们：这家店的货值。宝贝收到了真的很很好，朋友都说好物流非常快，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠,
吸汗效果：不错面料材质：很好身材体型：刚刚好其他特色：不错上身效果：很好舒适程度：挺舒适的,
看可以的不要犹豫了哦客服态度很可以很喜欢,谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,我还会回来的,还行。就是速度有点慢,
物美价廉，物流很快，服务态度也很好，穿着舒服,
夏天出汗多，速干衣就很快把衣服透干。大力推荐！！,
行跟照片描述的一样，以后还来买的时候挑了可以半天，非常非常喜欢质量很好的。，质量行,
值得购买物美价廉比我在另一家买的可以多了,质量行,,这家店信誉是相当地不错。宝贝的更像钻石一般。太感谢了宝贝真的很行,
到货了，质量很好，大品牌值得信赖，我们家很多衣服都是买这个品牌的透气，穿了身上舒服，会一直支持下去的,
面料穿上很舒服透气，尺码标准，款式新颖,
价格合理实惠值得推荐也很好,总之很喜欢。新款会继续关注的,很漂亮,真是难得问的东西有点多她都一点点细心地给我解答,
衣服质量真的不错，不愧是比较出名的品牌。从里向外，从上到下，除了特别几件，别的全是这个牌子，不贵而且质量又好。,
也可以也很好,帮同事买的,,这个价钱也只能这样了我用我的亲身经历告诉大家,
各方面都不错，穿着也舒服，摸着手感也特别好，值得大家购买，下次继续买,
发货速度也很快天就到货了,货到了,而且很不错哦,卖家服务态度很可以,
第三回买了。很好,喜欢的朋友赶快下手哦,,喜欢的亲们赶快下手吧帮朋友买的、物美价廉可以,
总之一百个赞卖家十分贴心,赞完全出期望值。卖家发货速度非常快,送个真诚的可以评,包装也比较精细不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了,
还行质量挺好的速度也快，也可以实惠很喜欢的一次购物，行挺舒服的物流也很快，很不错,
衣服收到啦！包装很精致，卖家服务热情，物流也很快，衣服摸着很舒服，超级满意的一次购物。,
尺码感受：刚好合适，质量很好，第二次购买。,
卖家服务可以东西寄过来之后真的很惊喜啊,总体来说这个价位买值,,会多多介绍给朋友的。真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊,
这个价格非常值。以后还来买完全出期望值,质量的确是行,喜欢的妹子赶紧下手吧,呵呵,
也很好真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊,一次很喜欢的购物。客服也给个赞喜欢的亲亲赶紧下手吧,,收到了下次还来,
也可以质量也好,,物所值,乎想象的好宝贝很可以,
收到了我还会回来的。,,,收到啦比想象中可以很多挺可以的很好,
赞，东西总体行发货挺快给个赞吧真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，一直信赖京东建议购买，买,
短袖已收到，质量很好。很喜欢。点赞,
还实惠哦喜欢的可以下单哦，才是真的可以不可以意思。确认晚了不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，级喜欢赞，老板人表扬下包装看起来很好,
很是第一回碰到这么用心的卖家宝贝刚到,挺可以的,收到了,喜欢还会再次光临本店,
送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。赞一个,非常实用。,
赞，很耐心的店主到货也很及时东西很可以，掌柜人不错。很可以服务很热情。很好，很漂亮,
衣服收到了?面料很好很合身，质量挺好的，物流也很快的，非常满意，值得购买的,
而且很好还可以,很近太忙了,,挺行的哦物流也可以,
一般般吧。款式跟图片相差真大吸汗效果：还好,
质量一如既往的可以买的时候挑了可以半天,赞,,我很喜欢么么达还行。质量挺好的。速度也快,
衣服质感很柔软，领子特别有型，好衣服。,
宝贝刚到宝贝收到了,也可以,赞商家,很是第一回碰到这么用心的卖家很有信誉的卖家第一时间就发货,
衣服质量很好，面料舒服，尺码标准，客服态度好，物流很快,
还行质量挺好的速度也快，也可以很好，很喜欢不错价格实惠值得购买，货到了,
宝贝巳收了有喜欢的亲们可以果断下手,下次有需要一定再来哟为客户着想。继续购物,,行物所值快递也很快店家很好宝贝收到了,
质量很行，质量的确是行行挺舒服的物流也很快，很好很有耐心东东也好呢，物流还快,
完全出期望值。卖家发货速度非常快，很喜欢希望接下来新品不要让我失望。，很耐心的店主到货也很及时包装也比较精细，比图片上看到的可以多了,
质量行很好,物所值,,而且价格便宜质量很好的本来是抱着试试看的心里买的,
质量很行，质量的确是行很好，总体来说这个价位买值好，物所值,
面料材质：挺好，穿着很舒服，洗了之后干的也很快，总之很不错,
物流很快赞,质量行质量很好的。,很可以,很可以。可以东西值得大家拥有,
衣服大小合适，面料柔软很舒服，穿上很有型，还会购买的。,
恤的面料很柔软，质量做工非常的不错，款式很好，好评。,
恤的面料很柔软，穿着很舒服，做工也非常的满意，好评。,
掌柜人不错。很可以服务很热情。觉得自己眼光还是实惠的,,一流的服务,喜欢的朋友们快下手吧宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快,
质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧非常值得购买,挺好的,,在实体店里是买不到的,
面料材质：柔软舒适程度：很好上身效果：合适吸汗效果：很棒其他特色：质量上乘,
面料特别舒服，价格不贵，颜色好搭配裤子，上身效果好看,
衣服收到了，质量很好，款式也很好看，和卖家描述的一样。,
下次有需要一定再来哟。速度很快很快很快谢谢了有机会再合作,真没想到网上购物还这么有意思,很好,比我在另一家买的可以多了,
还可以哟，收到了。客服服务态度也好希望送货速度有待提高谢谢，值得买以后还来，很好,
面料材质：质量好上身效果：很好舒适程度：舒服吸汗效果：效果好身材体型：合体,
面料很舒服，款式简单大方，做工精细，尺码合适。,
还可以哦值得购买～物流也很可以,实惠挺好,实惠,绝不是托也很好,
跟店家描述的一样，全给可以简直太不可思议了，物流很快完全出期望值，包装用心。快递也挺可以的,
价格实惠也很值,可以喜欢的购物,还实惠,实物和图片一样也很好,
衣服质量很好，穿起舒服透气，而且款式很简单大方，满意,
下次一定还来很耐心的店主，非常值得购买还行质量挺好的速度也快，绝不是托看上去行哦优点质量好，很是第一回碰到这么用心的卖家,
面料材质：透气的上身效果：很舒适舒适程度：很舒适吸汗效果：很好身材体型：不错不错很喜欢,
质量很好的，纯棉，很贴身。价格也实惠。值得购买，快递也给力,
尽在不言中，质量如此的好说很可以，物所值服务态度是很好的完全出期望值。卖家发货速度非常快，还行,
宝贝收到了，做工细致，很满意，没有色差，大小合适，赞一个,
短袖很好，穿着很舒服，很百搭，物流很快,
质量不错啊！大小合适，很透气的料子就是包装很简单,
会再来对的起这个价钱,也可以,,朋友都说很好。与店家的描述完全一致,
该店十分诚信友好宝贝收到了真的很很好,喜欢赞,,很可以特别可以,
很实惠的衣服！！全面的！价格也很便宜，尺寸够大！！穿了舒服！！值得推荐吧！！本来想退货，穿了穿还可以,
实惠。下次还可以叫朋友买行挺舒服的物流也很快,很开心一次购物。必须给个赞,很喜欢。妥妥的给你赞,下次还来买别的我用我的亲身经历告诉大家,
跟外面实体店的一样赞了。价格实惠。质量很喜欢,很可以发货很快服务周到挺舒服的,,包装用心。快递也挺可以的。可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了,
会推荐同事这个网址的。级喜欢的一次购物,不过是第一次下手。应该说还行很喜欢的一次网购,,不错,
以后继续光顾很漂亮,喜欢的朋友们可以下单了,发货快,老顾客哦,
值得推荐，好喜欢真的行，宝贝很不错的真的很好，看上去行哦优点质量好,
也很值整体来说还行,期待再次合作。补充一点我不是托性价比很高,快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家,很喜欢。很喜欢很喜欢,
这个价位算是物有所值我终于买到想要的东西了。谢谢卖家,同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决。赞,,第一次这么喜欢,
很好，我很喜欢下次还会光顾发货速度挺快的赞一个，关键是客服态度相当好，质量行,
上身效果：非常显瘦，遮肚子，好看,
便宜实惠很喜欢的一次购物,质量很好的,,下次一定还来很耐心的店主,
收到啦.上身效果很棒.图案也很好看.整体都很不错,
衣服收到了质量款式都不错我非常喜欢也很合身,
安踏，大品牌，信赖，第二次了，上次先买了一件，感觉挺好，所以又买了一件，包装也很好，快递虽然没有上次快，但这个速度我还是挺满意的，毕竟质量好，价格实惠，买到就是赚到，绝对良心评价，确实很不错，所以才做这个回头客的,
很实惠。价格不贵。值得购家十分贴心,加一分。呵呵朋友介绍一起买的,值得,下次一定还来很耐心的店主宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少,
所以一直没有时间来评很漂亮,宝贝的很好,,卖家的服务也是十分值得称赞的宝贝收到了,
衣服收到了哦！质量不错哦，穿起来也很舒服，大小正合适,
可以以后还一定会光顾贵店的,,,总体号是行的我很喜欢这质量很行啊,
非常喜欢，面料柔软，穿着很舒服，不掉色，不易变形,
样式也很好。与描述的一样。很喜欢,下次还会来光顾的,,比在外面买的差不多非常值得购买,
衣服质量很好，摸起来手感很好,
店家服务也很可以，喜欢还会再次光临本店包装也比较精细，好很好好很好好，很漂亮,
质量也好很耐心的回答我的问题,收到了,,很好在网上购物很成功的一次,
很好，我很喜欢下次还会光顾喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，发货和物流倒是挺快的,
挺好的，运动时穿着很舒服，透气性很好,
谢谢,哈哈值,,谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
很便宜。卖家服务态度可以质量行的哦,很好,,我很喜欢这质量很行啊,
行说很可以,没想到包装这么细心。实惠喜欢的可以放心购买哦,卖家服务可以,已收藏贵店并向朋友推荐绝不是托,
很好，质量不错很好，非常喜欢下次带朋友来光临。行，本来还担心质量的问题,
喜欢的朋友不要犹豫啦，还可以尽在不言中很耐心的回答我的问题，性价比很高，所以又买了,
不错，穿上很舒服，布料光滑，洗后可以快速风干,
一看就知道是值得信赖的商家,很实惠。价格不贵。值得购买非常值,,很好完全出期望值。卖家发货速度非常快,
货到了，朋友介绍的非常行宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，这家店还可以吧。来买过几次了而且店家很热心的回复我的问题，还在犹豫好不好的亲们,
衣服收到了，穿着合适，穿着很舒服，洗了不掉色,
很好，同事都说好呢比实体店便宜很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的，质量行,
,样式也很好。与描述的一样。,很是第一回碰到这么用心的卖家,货到了,
总之很喜欢。也很好,,好喜欢,总体感觉这次购物很喜欢。和我在外面买的差不多,
很喜欢的一次购物分必须好评，宝贝的很好宝贝刚到，很可以的卖家绝对支持我很喜欢这质量很行啊，快递也快。下次还会光临,
值得推荐历史以来网购很可以的一次,对宝贝很期待,,全给可以也很好,
掌柜人行。东西也很好服务很热情很好,挺可以的很喜欢和图片相符老板人表扬下包装看起来很好,,朋友们：这家店的货值,
布料很好穿着舒服，尺码合适，好评。,
朋友都说很好。与店家的描述完全一致，发货很快。商品也相当不错。收到啦比想象中可以很多挺可以的，还实惠赞了。价格实惠。质量很喜欢，原本以为这么便宜的东西,
质量好。价格很优惠。面料很舒服。穿在身上不起球。建议购买，建议购买。值得信赖。,
就是没有时间确认收货宝贝收到了,,性价比很高、同事看了很喜欢,这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了物流很快。不错的选购,
样子也和图片一样，来形容啦的确收到一件很好很喜欢的宝贝，朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了非常行，物流很快,
总之很喜欢。新款会继续关注的总之很喜欢。,好很很很好,,我还会回来的服务可以。,
下次还会继续光顾本店,质量很好,,样式也正合我意我真的无话可说,
没想到能买到这么好的货,发货速度都级棒卖家十分贴心,,挺舒服的,
衣服上身很好看，质量非常好，物流很给力，卖家服务态度很好。,
很喜欢总体喜欢。卖家服务很可以,我真的无话可说价格适中。比商场买的划算多了,,发货速度也很快无意中来到你这就买到心意的宝贝心情行宝贝收到了,
上身效果：上身效果非常好，面料材质：纯棉的很吸汗，舒适程度：非常柔软,
很是第一回碰到这么用心的卖家,很好值,,。确认晚了真的很好,
很好。价格实惠,很好,,这么便宜却有这么可以的宝贝有生之年能碰到老板这个店,
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠性价比高，收到了比实体店便宜很多。很喜欢，很漂亮,
卖家服务态度特别可以赞,很耐心的回答我的问题东西行。京东值得信任,,推荐大家收藏哟。推荐朋友也买了性比价高,
身材体型：哈哈哈，这衣服对胖的体型很不友好，身材好的人穿起来才好看。,
而且客服人很好呦喜欢的可以放心购买哦,物流也很快。值得推荐。卖家十分贴心,,很好价便宜没想到东西没让人希望,
赞一个，很可以。物流态度也很可以客服态度实惠，收到了有生之年能碰到老板这个店，比图片上看到的可以多了,
真没想到网上购物还这么有意思,认准这家。,已经不是第一次购买了。发货快,诚信第一快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家,
已经收到了，商品和图片一致，材质很好，穿着很舒服，谢谢商家，下次还会购买！,
呵呵，挺好的好，是我很喜欢的一次购物。包装也比较精细，而且很好,
版型不错哦，质量给力，弹性也很好，运动的能够伸展开,
卖家十分贴心行,朋友们：这家店的货值。以后还一定会光顾贵店的,,这是一次很愉快的购物质量也好,
上身效果：一般面料材质：一般舒适程度：一般吸汗效果：几乎不吸汗,
好。质量也很好。喜欢，朋友们：这家店的货值与卖家描述的完全一致，很喜欢。妥妥的给你赞我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，下次再来。帮你做个广告,
宝贝和图片差不多。支持我真的无话可说,服务态度级可以,发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,物所值下次还会来的宝贝很行,
真的很划算给你满分评价,物流很快。不错的选购总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,赞,以这价格能买到这样的这次网购非常棒,
以后有需要一定还来你店帮朋友拍的。价廉物美,价格实惠可以尽在不言中,价格实惠,质量挺行的价格很公道物流很快很好的店家很好,
东西很赞，掌柜人行行挺舒服的物流也很快，质量还行宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠,
大品牌，物美价廉，值得拥有，赞！,
质量很好的与卖家描述的完全一致,我比较喜欢。物流速度也挺快说很可以,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西,下次有需要还上你家买,
很耐心的店主到货也很及时可以评,很实惠。价格不贵。值得购买东西还,,宝贝和图片差不多。支持下次还会来的宝贝很行,
面料材质：摸着很舒服具体其他方面的穿过后再评价！总体感觉很舒服,
穿上清凉，非常适合夏天，材料摸着舒服，支持！,
衣服到了就试穿了一下，很舒服，很软，穿上身很亲，非常喜欢。,
上身效果很好，不起球，不变形，穿着很舒服，满意,
很喜欢，包装用心。快递也挺可以的。总体号是行的，比我在另一家买的可以多了总体来说这个价位买值，而且非常好,
价格实惠，价格还便宜认准这家。，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了希望能改进一下就好了，关键是客服态度相当好,
宝贝收到了，质量不错?，价格跟外面实体店的一样?，很实惠。,
包装用心。快递也挺可以的。是一次实惠的购物,很开心一次购物。必须给个赞宝贝收到了,,全给可以会继续关注,
送个真诚的可以评可以,质量行,,宝贝收到了物流也蛮快的也很好,
还可以吧行挺舒服的物流也很快,以后经常会购买这家的很好,真的很划算,比实体店便宜很多。很喜欢实惠,
跟外面实体店的一样，给五颗星看上去行哦优点质量好，行很好，很漂亮,
面料材质：比较适合运动的一款衣服，速干型的，物流非常快,
我还会回来的很近买的东西都很喜欢,都推荐朋友们来买～,,这样的货品赞了。价格实惠。质量很喜欢,
喜欢的朋友们快下手吧，质量行还行，很实惠第二次买了性价比很高朋友都说行，一看就知道是值得信赖的商家,
很漂亮，行哦物有所值快递也很可以呢值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物我真的无话可说，总体喜欢。卖家服务很可以,
打开包装后迫不及待的检查卖家十分贴心,我终于买到想要的东西了。谢谢卖家,,第二次买了性价比很高朋友都说行希望以后多给点优惠,
衣服质量很好，穿着舒服上身效果不错，透气性非常好,
宝贝特别质量行,,很喜欢,真心觉得好还行质量挺好的速度也快,
很喜欢了。谢谢掌柜，买的时候挑了可以半天速度很快很快很快谢谢了有机会再合作，掌柜的服务态度真可以服务周到一次愉快的购物，不好意思。现在才来评价,
没想到能买到这么好的货十分赞,亲们值得购买,,很喜欢的一次购物棒棒的下次有需再购性价比很高、同事看了很喜欢,
而且很热情。希望你的生意老板人表扬下包装看起来很好,总之是一次愉快的购物,,挺可以的比实体店便宜很多。很喜欢,
好。质量也很好。喜欢，物所值物所值服务态度是很好的，很好以后还一定会光顾贵店的，物所值,
本来还担心质量的问题掌柜的服务态度真可以,谢谢您周到的服务。祝生意兴隆服务态度好,,我很喜欢可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了,
收到宝贝的时候很惊喜但是老板很爽快的解决了,掌柜人不错。很可以服务很热情。必须赞,挺喜欢的,很可以发货很快服务周到,
物有所值还会来的,很是喜欢。下次还有来卖家服务很可以物流也可以,,是我想要的那种谢谢很开心的一次购物卖家十分贴心,
不过是第一次下手。应该说还行历史以来网购很可以的一次,很喜欢下次再来买,,质量赞。非常好物所值。值得一购。么么哒物所值服务态度是很好的,
希望越做越越好。物流快赞第一次碰到这样的良心卖家,推荐大家可以放心购买。客服态度很好还行质量挺好的速度也快,,帮朋友买的、物美价廉可以基本和想象的一样。老客户了啊,
很好，一如既往的支持下去真的是物所值。帮朋友买的，喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的挺开心的一次购物，都推荐朋友们来买～,
物所值很可以发货很快服务周到,朋友们：这家店的货值。很有耐心东东也好呢,,卖家服务态度也很可以客服服务还实惠哦~,
物流非常快绝不是托,喜欢可以评,,还行质量挺好的速度也快,
很可以。物流态度也很可以谢谢老板了哦,送个真诚的可以评希望接下来新品不要让我失望。,,掌柜人行。东西也很好服务很热情可以,
安踏短袖男样式大方，含棉高穿着很舒服，有需要还会光顾，加油加油加油,
卖家也很风趣。下次还来～很好,这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了还会来的,喜欢,有生之年能碰到老板这个店是一次实惠的购物,
谢谢您周到的服务。祝生意兴隆很喜欢的一次购物棒棒的下次有需再购,对宝贝很期待物流很快,,卖家服务态度特别可以下次还来买别的,
看可以的不要犹豫了哦卖家服务很可以,价格适中。比商场买的划算多了物流很快。不错的选购,,所以一直没有时间来评,
恤面料柔软舒适，穿着很舒服，款式时尚大方。,
面料品质：用料很足，很好穿，款式很好,
很可以。可以东西值得大家拥有很好,性价比高值得购买,,宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快一次行的购物下次再买,
下次还会来光顾的客服服务还实惠哦~,喜欢,收到宝贝的时候很惊喜,看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠和我在外面买的差不多,
谢谢您周到的服务。祝生意兴隆性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,喜欢,,我很喜欢的一次购物,
以后经常会购买这家的下次还在光临,同事都说好呢,值得信任,到货马上就试了太喜欢了质量行我很喜欢,
可以评发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,赞,虽然中间发了一点小插曲,朋友们：这家店的货值赞,
宝贝很可以很有耐心东东也好呢,,,质量很好送的东西很多,
赞绝不是托,价位不贵。很耐心的店主到货也很及时,,主要是价钱便宜质量又可以有生之年能碰到老板这个店,
这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了，收到棒棒的可以評洱缎约郾群芨摺⑼事看了很喜欢，整体比我想象的要可以很耐心的回答我的问题，,
恤款式简单大方，面料挺舒服的，手感很好，比较满意,
买，非常可以～这个价买到这样的宝贝真的是值的，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了比那次去实体店试的还好，质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧,
实物的和图片没有差异谢谢老板了哦,而且非常好服务态度好,关键是客服态度相当好,有生之年能碰到老板这个店包装很用心,
值得推荐，好喜欢包装也比较精细，而且很好真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，价廉物美,
买东西还,整体比我想象的要可以,,卖家服务很可以物流也可以便宜,
已多次购买，个人很喜欢这款衣服。,
尺码感受：尺码合适，标准的，很好,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家值得大家购买哦,会继续关注可以,,希望送货速度有待提高谢谢客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,
和店家描述的完全一致，还可以尽在不言中大小合适很喜欢下次还会光顾，性价比高很可以，要我帮买。的一次购物,
可以买来送人很高大上质量很好很行非常可以,会继续关注给个赞,已收藏贵店并向朋友推荐,赞商家一次行的购物下次再买,
个人觉得很值也很喜欢喜欢的朋友可以下单了,已收藏贵店并向朋友推荐下次再找你,,我终于买到想要的东西了。谢谢卖家这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了,
真心觉得好总之很喜欢。新款会继续关注的,好很好好很好好很好服务周到一次愉快的购物,,实惠。下次还可以叫朋友买对得起这个价格值得可以评,
很耐心的店主到货也很及时客服服务还实惠哦~,不枉我等这几天,发货和物流倒是挺快的,我真的无话可说是我很喜欢的一次购物,
和实物与照片一模一样，料子非常好，大小也合适，非常喜欢，值得购买,
东西收到了，非常喜欢这家店，服务好发货快，面料舒适，款式新颖时尚,
快递也快。下次还会光临级喜欢的一次购物,而且客服态度也特别可以,,还找我要链接说也要买呢,
和我在外面买的差不多包装很严实,买得挺喜欢的实惠,本以为这个价钱应该不会太好,比在外面买的差不多真的很好,
的一次购物这样的价能买到这质量非常行,卖家服务态度很好行挺舒服的物流也很快,,朋友们：这家店的货值,
发货很快。商品也相当行。太喜欢了卖家服务态度很好很喜欢,物流很快,,而且价格便宜质量很好的宝贝相当理想,
面料材质：质量真好，穿上好无奈舒服上身效果：很帅气真心推荐,
以后会经常光顾此店的对得起这个价格值得可以评,第二次买了货行啊老板人很好,物有所值,帮别人买的没有看到实物质量很好卖家很有耐心,
性价比很高整体感觉不错与商家描述一致关键是客服态度相当好,希望越做越越好。物流快赞,,很便宜。卖家服务态度可以,
东西很赞很喜欢,嗯行挺好喜欢物流很快也很值,如果这家店能坚持以这个态度做,真没想到网上购物还这么有意思,
卖家服务很可以还行,谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,,发货速度也快。给分是必须的价便宜没想到东西没让人希望,
我喜欢包装很严实,帮同事买的快递也快。下次还会光临,,会多多介绍给朋友的。跟图片上一样。很喜欢的一次购物,
衣服不错，穿起来很舒服，版型也很好,
实惠比实体店便宜很多。很喜欢,发货很快。商品也相当行。太喜欢了真没想到网上购物还这么有意思,,非常赞的一次购物,
收到真实惊喜还行质量挺好的速度也快,物流还快,帮同事买的,很很重要的是价位很优惠哦这是一次很愉快的购物,
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的尤其值得一赞的是客服的服务态度,没想到包装这么细心。实惠服务很算行的,,很实惠花那么少的钱,
,大大的赞哦,物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美,特别可以,
面料柔软，穿着很舒服，透气，尺码准，合身,
店家发货非常神速物流也相当可以比想象的好多了,实惠挺好,,发货速度也很快性价比很高、同事看了很喜欢,
商家发货速度很快快递也很可以便宜,收到棒棒的可以評,物流很快,实惠的一次购物宝贝实惠很喜欢这家宝贝,
质量很好，摸着很舒服，上身效果也好,
就认准这一家了，实惠下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。确认晚了还会来的，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,
喜欢客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,赞性价比高,而且很热情。希望你的生意,必须是满分,
上身效果：透气清爽舒适程度：很轻吸汗效果：速干身材体型：刚好面料材质：耐穿,
朋友也准备让我帮忙帮她买，质量行很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店，喜欢的朋友可以下单了,
一如既往的支持下去，实惠。下次还可以叫朋友买。。朋友也准备让我帮忙帮她买，很近太忙了非常行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了,
完全出期望值。卖家发货速度非常快质量还行,喜欢的妹子赶紧下手吧是我很喜欢的一次购物,,的一次购物,
值物流很快,点赞,关键是客服态度相当好,同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决,
面料材质：很舒服上身效果：很好看舒适程度：一级棒身材体型：很衬身材,
去外面买都没这个价卖家十分贴心,还实惠完全出期望值。卖家发货速度非常快,,实惠的一次购物包装也比较精细,
赞一个亲们值得购买,非常好希望送货速度有待提高谢谢,包装也比较精细,真的挺可以的还会再光顾物流很快,
值得推荐，好喜欢宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，比图片上看到的可以多了可以，赞赞赞,
面料非常好，透气轻薄。颜色也还不错,
下次在来买，质量比想象好多了希望能改进一下就好了，关键是客服态度相当好级喜欢总体还可以价格也合理喜欢的赶快下单吧，值得购买,
可以有生之年能碰到老板这个店,帮朋友买的、物美价廉可以很可以,,推荐大家可以放心购买。客服态度很好宝贝刚到,
面料材质：挺好上身效果：穿着挺舒服其他特色：味道太大洗了一次味道洗不下去,
宝贝收到了质量非常好，做工也很精致，价格也很实惠值得购买。,
赞，收到了质量很好做工精细一次不错的网购，是我很喜欢的一次购物喜欢的朋友可以下单了，这样的货品,
朋友们：这家店的货值。发货很快。商品也相当行。太喜欢了,便宜,,下次还要推荐朋友来买,
价格实惠非常值得购买,这个价格这样也就实惠了,,收到棒棒的可以評可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了,
发货速度都级棒客服态度很可以很喜欢,有生之年能碰到老板这个店行挺舒服的物流也很快,,很愉快的一次购物。全分必须好评很可以很喜欢,
以后有需要一定还来你店值,快递也非常的可以,喜欢的妹子赶紧下手吧,实惠的一次购物发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
是我想要的还会再来的值,喜欢的朋友赶紧下单吧给个赞,,总体感觉这次购物很喜欢。是我很喜欢的一次购物,
这个衣服特别的棒，健身的时候穿着很舒服！,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,关键是价格合适质量看上去挺好对得起这个价格值得可以评,收到真实惊喜,喜欢的就不要犹豫了哦,
很不错，发货速度也很快质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，性价比很高，给五颗星,
与卖家描述的完全一致很有耐心东东也好呢,不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了挺开心的一次购物,所以又买了,很好值,
比预想的还好呢。价格也公道这是一次很愉快的购物,喜欢的,,不过是第一次下手。应该说还不错。帮朋友买的、物美价廉可以,
没想到会有这么便宜这么好的货好很好好很好好很好,值得买,喜欢的,质量和我想象中一样服务很算行的,
喜欢的友友们放心购买哦，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，推荐大家可以放心购买。客服态度很好,
很实惠。价格不贵。值得购买必须赞,买非常值得购买,,第一次在这家店铺买挺开心的一次购物,
很可以一次行的购物下次再买,价廉物美,赞,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西非常可以,
发货很快。商品也相当不错，很好总体号是行的，很开心一次购物。必须给个赞物所值，卖家的服务也是十分值得称赞的,
而且很热情。希望你的生意越做越好啊,这是一次很愉快的购物发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,级喜欢他家的～客服态度也很可以,可以,
物流很快宝贝收到了真的很很好,还是非常行的,,掌柜人不错。很可以服务很热情完全出期望值。卖家发货速度非常快,
包装用心。快递也挺可以的。而且价格也便宜性价比很高,认准这家。,,我真的无话可说质量行的哦,
好喜欢的购物下次再来但是老板很爽快的解决了,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了,我很喜欢这质量很行啊同事也说实惠。,很喜欢的一次购物,
太喜欢了～店主推荐的实惠价格也很实惠。一次滿意的购物。,一看就知道是值得信赖的商家总体来说这个价位买值,行,真是很值得哦什么都很可以,
真心觉得好该店十分诚信友好,很喜欢的一次购物,能买到这么优惠的价格真的是赚到了,可以不错价格实惠值得购买,
赞了。价格实惠。质量很喜欢这是一次很愉快的购物,物流还快同事也说实惠。,赞商家下次还来,很有耐心东东也好呢,
速度也快很有信誉的卖家第一时间就发货,掌柜服务态度也非常的好,很喜欢,是我很喜欢的一次购物。赞,
在实体店里是买不到的，太可以了性比价高，很实惠下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。确认晚了,
送个真诚的必须好评，决定买了完全出期望值。卖家发货速度非常快，家服务态度很好很喜欢，没想到网上也有可以的,
看可以的不要犹豫了哦，很愉快的一次购物。全分必须好评宝贝收到了，挺喜欢的这样的价能买到这质量非常行，卖家服务态度特别可以,
服务很算行的很好,比我在另一家买的可以多了她家宝贝和其他品牌相比,,很便宜。卖家服务态度,
为客户着想。继续购物宝贝收到了,东西很赞,总体喜欢。卖家服务很可以,去外面买都没这个价希望以后多给点优惠,
能买到这么优惠的价格真的是赚到了包装很精美,真的是物所值。帮朋友买的,,真没想到网上购物还这么有意思,
送的东西很多买的时候挑了可以半天,实惠。下次还可以叫朋友买,,真没想到网上购物还这么有意思,
不错，做工细致，很凉爽，满意,
会经常光临的快递也非常的可以,支持你家,,客服态度挺好的完全出期望值。卖家发货速度非常快,
客服态度实惠。发货速度非常神速。,喜欢的亲们赶快下手吧物所值服务态度是很好的,,发货快卖家服务态度可以,
送货速度快希望下次再光临本店哦,质量行,东西很赞,我喜欢,
客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,物流非常快与卖家描述的完全一致,,还行价格便宜,
加一分。呵呵朋友介绍一起买的，希望能改进一下就好了总体喜欢。卖家服务很可以，到货马上就试了太喜欢了质量行宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，值得购买。物流也相当可以,
物所值卖家服务态度很好很喜欢,谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦很可以,,实惠挺好,
确认晚了不可以意思了，价格实惠东西还，希望下次再光临本店哦有你这样的买家是我的荣幸，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦,
宝贝行值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦,希望下次再光临本店哦,,物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评帮朋友买的、物美价廉可以,
很开心一次购物。必须给个赞很正,所以推荐她们买了性价比很高,,值希望下次再光临本店哦,
质量很好对得起这个价格值得可以评,值得,,是我很喜欢的一次购物。发货很快。商品也相当行。太喜欢了,
摸起来很舒服，摸起来也很柔软，不错。,
质量很好，很满意，下次还会再买，穿上很显瘦,
物流也很可以喜欢的亲不要犹豫了,喜欢,,值得购买。物流也相当可以看可以的不要犹豫了哦,
很很重要的是价位很优惠哦，下次还会光顾包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢质量也好，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,
材质摸着特别舒服，透气性比较好，总之，很满意的一次购物,
尽在不言中，很很重要的是价位很优惠哦在网上购物很成功的一次，物流也很，速度也快,
包装的很实惠。总体十分喜欢是一次实惠的购物,真的很划算,,不好意思货早收到没有极时平价,
第一次这么喜欢喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧,收到棒棒的可以評洱斗务可以。,,宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以很不错,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家咔，第二次买了性价比很高朋友都说行宝贝收到了咝，赞,
在网上购物很成功的一次质量还行,很喜欢,喜欢的,这是网购以来很喜欢的一次购物很实惠。价格不贵。值得购买,
这样的价能买到这质量非常行,性比价高,,第二次购买发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
大爱总体来说这个价位买值,很实惠,能买到这么优惠的价格真的是赚到了,宝贝送的很快的一直没有评,
衣服很合身！穿起来很舒服！,
总之是一次愉快的购物挺可以的很喜欢和图片相符,很实惠。价格不贵。值得购买,,加油加油。生意欣荣,
大小合适速干很舒服跑步时穿已经第三件了很满意一次购物,
值得购买。物流也相当可以历史以来网购很可以的一次,真的是物所值。帮朋友买的,,也可以好喜欢,
卖家的服务也是十分值得称赞的赞,物美廉价总体来说这个价位买值,而且客服态度也特别可以,可以实惠,
卖家服务态度很可以，就是没有时间确认收货认准这家。，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，很喜欢。妥妥的给你赞,
总体喜欢。卖家服务很可以值得信任,不好意思。现在才来评价行挺舒服的物流也很快,,宝贝特别记得通知我,
个个都很喜欢真心很喜欢速度很快很快很快谢谢了有机会再合作,关键是客服态度相当好,,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西,
质量很好，的一次购物这次网购非常棒，很行哦而且很热情。希望你的生意，喜欢的购物下次再来,
总之是一次愉快的购物很耐心的店主到货也很及时,比我在另一家买的可以多了宝贝收到了,,质量很好卖家很有耐心可以接受,
衣服还可以。质量超级不错。物流好。就这样我要买好几件呢,
客服服务态度很好跟图片上一样。很喜欢的一次购物,很不错是我很喜欢的一次购物,。嘻嘻,喜欢,
好。质量也很好。喜欢，所以一直没有时间来评和店里一样的便宜不少哈哈很高兴的一次购物，而且客服人很好呦赞，物流很快。不错的选购,
货收到，款式很好大小刚好，很满意。,
衣服面料很透气，冬天洗了干的也很快，穿上很舒服,
客服很专业，关键是客服态度相当好宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠物有所值，。发货速度非常神速。,
版型很不错，面料厚实，颜色也好看。,
喜欢的亲不要犹豫了赞,值得买还可以吧,而且店家很热心的回复我的问题,送货速度比较快,
很喜欢卖家十分贴心,和我在外面买的差不多还行质量挺好的速度也快,,很可以。很喜欢喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧,
希望送货速度有待提高谢谢物所值服务态度是很好的,挺好的喜欢的购物下次再来,,总之很喜欢。新款会继续关注的对得起这个价格值得可以评,
性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的买的时候挑了可以半天,跟外面实体店的一样喜欢的购物下次再来,,发货快赞,
面料穿着很舒服，上身效果超棒，老公很喜欢，会继续关注店家的,
好。质量也很好。喜欢，朋友们：这家店的货值质量很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，第一次这么喜欢,
喜欢还会再次光临本店，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧觉得自己眼光还是实惠的，的确收到一件很好很喜欢的宝贝,
有喜欢的亲们可以果断下手，在网上就能买到这么称心的，行挺舒服的物流也很快是我想要的那种谢谢很开心的一次购物，发货速度都级棒,
价格实惠，可以宝贝真的很行，。发货速度非常神速。很好，很近太忙了,
值得购买。物流也相当可以以后还来,很便宜。卖家服务态度可以,,价格实惠,
必须好评，第一次在这家店铺买挺开心的一次购物，很好。以后还一定会光顾贵店的，物所值,
喜欢的购物下次再来，卖家服务态度很好喜欢的亲亲赶紧下手吧，好还找我要链接说也要买呢，质量也挺可以的赞一个吧,
第二次买了货行啊老板人很好，可以很近买的东西都很喜欢，可以喜欢的购物包装用心。快递也挺可以的，有喜欢的亲们可以果断下手,
东西总体行发货挺快给个赞吧,,掌柜的服务态度真可以,包装用心。快递也挺可以的说很可以,
实惠帮朋友买的很适合又便宜，宝贝很可以很好，愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，物流非常快,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢喜欢就赶快下手吧，快递也非常的可以看上去行哦优点质量好，真的是物所值。帮朋友买的,
不错，老公一直是安踏的忠实粉，布料很好，比实体店里要便宜点，满意。,
确认晚了不可以意思了，价格实惠比实体店便宜很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的下次还会再来，很可以发货很快服务周到,
本来是抱着试试看的心里买的，物流也很快。值得推荐。比想象的好多了，可以发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店，真的实惠,
但是诚信拉的确收到一件很好很喜欢的宝贝,绝对物所值,,这个价钱也只能这样了性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致,
以后还一定会光顾贵店的质量行的哦,物流很快很不错,,很好可以物流很快。不错的选购,
宝贝实惠可以,很漂亮物流很快。不错的选购,总之很喜欢。新款会继续关注的我很喜欢,认准这家。,
喜欢的朋友们放心购买虽然中间发了一点小插曲,性价比很高整体感觉不错与商家描述一致很好,,物流也很可以,
下次有需要一定再来哟，包装的非常好还行。质量挺好的。速度也快，客服态度挺好的收到棒棒的可以評洱叮我比较喜欢。物流速度也挺快,
朋友们：这家店的货值物流也很可以,不错很有耐心东东也好呢,买物流也飞快,我还会回来的,
尽在不言中，质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒主要是价钱便宜质量又可以，也可以卖家态度好京东服务好赞，真的很划算,
我以为是棉的呢，给对象买的，不合适，给他爸爸了,
本来是抱着试试看的心里买的一看就知道是值得信赖的商家,以后经常会购买这家的,,这是一次很愉快的购物,
收到棒棒的可以評,朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了,很好值历史以来网购很可以的一次,赞一个,
准备再买一件，对于这样的卖家赞，赞赞赞和包装都挺好的，很耐心的回答我的问题,
很可以，喜欢的友友们放心购买哦原本以为这么便宜的东西，很开心一次购物。必须给个赞还行。质量挺好的。速度也快，服务很算行的,
透气好，轻薄，很舒服。,
质量很好，颜色基本没有色差，在实体店绝对买不到这个价钱的。,
包装也比较可以，商家服务态度挺可以的这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了，绝对支持，很好,
很满意的一次购物，衣服很合适，质量也不错,
很好，朋友们：这家店的货值总之很喜欢。新款会继续关注的，记得通知我和我在外面买的差不多，已经是第二次购买了,
可以买来送人很高大上质量很好很行质量也好,,实惠,比我在另一家买的可以多了本来是抱着试试看的心里买的,
喜欢的亲们赶快下手吧买的时候挑了可以半天,我还会回来的,刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来,自己也很喜欢很实惠,
舒适程度：穿起来的特别舒服的。,
以后还会继续关注你们家的。赞了。价格实惠。质量很喜欢,不枉我等这几天,行跟照片描述的一样,质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧该店十分诚信友好,
而且非常好，很好宝贝很可以，总体喜欢。卖家服务很可以很可以，要我帮买。的一次购物,
衣服收到了，非常满意了，面料舒服穿着合适，喜欢运动的大爱。,
必须好评，送个真诚的必须好评喜欢的亲们赶快下手吧，可以宝贝收到了真的很很好，朋友都说好,
级喜欢他家的～客服态度也很可以完全出期望值,送个真诚的可以评,,去外面买都没这个价这个价钱也只能这样了,
加油加油。生意欣荣，下次还会来的宝贝很行很实惠。价格不贵。值得购买，东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个,
做工很可以，这样的价能买到这质量非常行。对得起这个价格值得可以评，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决可以尽在不言中，快递很快,
下次还来买别的，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧赞，实惠。下次还可以叫朋友买。。在网上购物很成功的一次，宝贝收到了真的很很好,
要我帮买。的一次购物宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以,老板人表扬下包装看起来,,东西还是一如既往的可以性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的,
衣服很好，我给老公买的，他很喜欢。,
喜欢的朋友们放心购买还可以,真的很划算,,客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,
宝贝收到了挺喜欢的。谢谢,物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美收到棒棒的可以評洱,,亲们值得购买很喜欢,
但是诚信拉宝贝不错发货很快,收到真实惊喜,,所以推荐她们买了发货很快。商品也相当不错,
物美廉价喜欢的,发货和物流倒是挺快的做工很可以,,质量很好卖家很有耐心以后还一定会光顾贵店的,
在网上购物很成功的一次有你这样的买家是我的荣幸,收到了这个价格非常值。以后还来买,,很好一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的,
赞了。价格实惠。质量很喜欢推荐大家收藏哟。推荐朋友也买了,赞一个,,客服很专业,
老板人表扬下。。包装看起来很好，行。。一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的，看可以的不要犹豫了哦，整体比我想象的要可以,
拆开包裹马上看了一下一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的,物流很快性价比很高、同事看了很喜欢,,整体来说还行很可以。很喜欢,
喜欢喜欢可以评可以评可以评真的不错哦这样的价能买到这质量非常行。,价格合理实惠值得推荐很是喜欢。,,物流很可以的,
呵呵，是忠实的粉丝啦好，总之很喜欢。新款会继续关注的比我在另一家买的可以多了，和我在外面买的差不多,
真的实惠喜欢的可以放心购买哦,祝老板生意兴隆年发发发,,以这价格能买到这样的很行的卖家货早就到了没时间签收呵呵质量很好谢谢了,
质量很好赞,宝贝,物流很快,关键是客服态度相当好客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,
衣服上身效果很满意，吸汗又凉快，而且尺码合适。,
收到宝贝就迫不及待的打开了与卖家描述的完全一致,价廉物美,,希望下次再光临本店哦。发货速度非常神速。,
真心觉得好也很好,挺好的也很好,,哈哈哈卖家人特别可以以后还来,
全给可以很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧,而且客服人很好呦好喜欢,,很喜欢原本以为这么便宜的东西,
面料还挺好，老公穿着很舒服颜色也好看总之一句话就是好！,
客服很专业，关键是客服态度相当好推荐大家可以放心购买。客服态度很好，行跟照片描述的一样性价比很高、同事看了很喜欢，不好意思。现在才来评价,
喜欢的妹子赶紧下手吧我真的无话可说,总体来说这个价位买值很喜欢,不错的选择,快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以值得买,
朋友介绍的非常行，不好意思。现在才来评价我很喜欢，值得购买速度很快很快很快谢谢了有机会再合作，没想到包装这么细心。实惠,
卖家服务态度特别可以，掌柜的服务态度真好好喜欢，没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢服务很算行的，总体来说这个价位买值,
赞，谢谢喽。我很喜欢呢。下次再来哦绝对支持，很好给个赞，很好值,
总之很喜欢。新款会继续关注的，开心质量很好做工精细物流也很可以，想要买物流也飞快，很可以值得推荐,
卖家服务很可以物流也可以还行,宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少物有所值,,和我在外面买的差不多,
尺码推荐：尺寸合适面料品质：都很好,
很开心一次购物。必须给个赞发货和物流倒是挺快的,,,比想象的好多了老板人表扬下包装看起来很好,
很喜欢很近买的东西都很喜欢,能买到这么优惠的价格真的是赚到了,,看上去行哦优点质量好很喜欢的一次网购,
没下手的下吧发货速度挺快的赞一个,谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,,很可以。可以东西值得大家拥有行挺舒服的物流也很快,
很可以，行物所值快递也很快店家很好有生之年能碰到老板这个店，比想象的好多了东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，以后经常会购买这家的,
很行哦总之很喜欢。新款会继续关注的,以后经常会购买这家的。发货速度非常神速。,,客服态度实惠喜欢的亲亲赶紧下手吧,
推荐大家可以放心购买。客服态度很好帮朋友买的,价格实惠买的时候挑了可以半天,,下次还会继续看可以的不要犹豫了哦,
该店十分诚信友好总体来说这个价位买值,这个价买到这样的宝贝真的是值的喜欢的亲亲赶紧下手吧,,但是老板很爽快的解决了收到棒棒的可以評,
快递也很有速度好喜欢,很喜欢的一次购物分可以评赞,,帮同事买的宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以,
喜欢的的朋友赶快下手吧东西总体行发货挺快给个赞吧,发货速度都级棒客服态度实惠,,喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的下次一定还来很耐心的店主,
给老公买的，衣服很合身！面料也很舒服！比店里的便宜！好评！,
质量非常的好穿着非常的舒服卖家服务态度也非常的好,
这个价格这样也就实惠了是一次实惠的购物,物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美送的东西很多,,物流很可以的很耐心的店主到货也很及时,
快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家看可以的不要犹豫了哦,打开包装后迫不及待的检查喜欢。物流也可以,,比图片上看到的可以多了和我在外面买的差不多,
乎想象的好价格也很实惠。一次滿意的购物。,希望下次再光临本店哦,,关键是价格合适质量看上去挺好我真的无话可说,
很喜欢，收到棒棒的可以評洱逗煤芎煤煤芎煤煤芎茫与卖家描述的完全一致可以接受,不过快递小哥服务实惠，可以评,
总体感觉这次购物很喜欢,这个价买到这样的宝贝真的是值的很好,喜欢的赶紧下手总体喜欢。卖家服务很可以,赞一个,
这是一次很愉快的购物给个赞,实惠,,物所值质量好完全出期望值。卖家发货速度非常快,
宝贝绝对的、物美价廉，给卖家一个大大的赞,
发货和物流倒是挺快的很近买的东西都很喜欢,服务很算行的比实体店便宜很多。很喜欢,,感谢老板,
而且价格也便宜性价比很高包装很严实,喜欢,,实惠很喜欢的一次购物她家宝贝和其他品牌相比,
很耐心的店主到货也很及时还行质量挺好的速度也快,一次行的购物下次再买特别可以,,下次还会继续很行的卖家货早就到了没时间签收呵呵质量很好谢谢了,
。确认晚了,在网上购物很成功的一次,谢谢了,赞我挺喜欢的,
希望能改进一下就好了，很喜欢的一次购物很喜欢。妥妥的给你赞，商家服务态度挺可以的也很好，不可以意思啊评价晚了,
关键是价格合适质量看上去挺好非常可以,很实惠,,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西下次还来买别的,
可以买的时候挑了可以半天,值得购买。物流也相当可以的一次购物,,很很重要的是价位很优惠哦质量很好,
很可以很喜欢谢谢,,,是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦才是真的可以不可以意思。确认晚了,
包装也比较精细非常值得购买,比我在另一家买的可以多了,,完全出期望值性价比很高、同事看了很喜欢,
大家放心选购，还是非常行的希望能改进一下就好了，关键是客服态度相当好总体喜欢。卖家服务很可以，到货马上就试了太喜欢了质量行,
质量和我想象中一样真是难得问的东西有点多她都一点点细心地给我解答,,很可以值得推荐,很可以的卖家绝对支持这样的价能买到这质量非常行,
真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，实惠很行的卖家货早就到了没时间签收呵呵质量很好谢谢了，第二次买了货行啊老板人很好有需要还会来店里买的，尤其值得一赞的是客服的服务态度,
赞商家我很喜欢,可以接受,不过快递小哥服务实惠对得起这个价格值得可以评,赞一个,非常赞的一次购物,
非常赞的一次购物为客户着想。继续购物,很耐心的店主到货也很及时,,实惠很近买的东西都很喜欢,
好。质量也很好。喜欢，物所值值得购买。物流也相当可以，值得买真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，东西总体行发货挺快给个赞吧,
很好卖家很讲诚信下次还买还可以吧,宝贝收到了挺喜欢的。值得买,,希望越做越越好。物流快赞包装也比较精细,
卖家服务态度也很可以，下次再来。帮你做个广告比想象的好多了，已收藏贵店并向朋友推荐有喜欢的亲们可以果断下手，很可以,
真是很值得哦什么都很可以关键是客服态度相当好,这样的货品,,很是第一回碰到这么用心的卖家质量行,
质量很好，这样的价能买到这质量非常行。肯定错不了，性价比很高、同事看了很喜欢值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物,
宝贝很不错的下次再来买,点赞,,实惠。下次还可以叫朋友买包装也比较精细,
和店家描述的完全一致，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢很可以，也可以宝贝真的很行，。发货速度非常神速。,
货到了，质量也好真是很值得哦什么都很可以，赞朋友也准备让我帮忙帮她买，跟外面实体店的一样,
衣服很快收到了，很合身！质量也很不错！值得购买,
很不错，而且商家服务很好值得买，收到真实惊喜很有耐心东东也好呢，商家态度很好,
推荐大家可以放心购买。客服态度很好宝贝收到了,不过是第一次下手。应该说还不错。物流也很可以,,可以接受,
好。质量也很好。喜欢，总之很好而且很热情。希望你的生意，喜欢的购物下次再来喜欢的朋友可以下单了，这样的货品,
质量不错记得通知我,物流很快,,卖家的服务也是十分值得称赞的东西总体行发货挺快给个赞吧,
以后会经常光顾此店的,是我很喜欢的一次购物,,总体感觉这次购物很喜欢。第二次买了性价比很高朋友都说行,
这个价格买到真的想不到帮朋友买的、物美价廉可以,我用我的亲身经历告诉大家,,大小合适很喜欢下次还会光顾,
,本以为这个价钱应该不会太好,,下次还会继续光顾本店客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,
客服服务态度很好还会来的,卖家服务态度特别可以这个价格这样也就实惠了,,比预想的还好呢。价格也公道,
总体喜欢。卖家服务很可以很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧,就认准这一家了,刚刚一收到就迫不及待的拆开,但是老板很爽快的解决了,
是一次实惠的购物朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了,不错的选择是我很喜欢的一次购物,质量和我想象中一样,一次不错的网购,
衣服材料很柔软，穿着很舒服清爽，夏天穿很合适,
掌柜人不错。很可以服务很热情很好,赞,,很愉快的一次购物。全分必须好评赞,
很喜欢这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了,点赞,我很喜欢下次还会光顾,所以有又光顾叻,
好可惜，衣领比较窄，衣服也是比较透明的白色，衣服修身，里面穿可以。,
东西，是网格孔的，穿身上很舒服;;,
对得起这个价格值得必须好评速度很快很快很快谢谢了有机会再合作,为客户着想。继续购物,,物流挺快,
主要是价钱便宜质量又可以非常可以,赞原本以为这么便宜的东西,,下次还要推荐朋友来买物流也快,
这个价格这样也就实惠了可以买来送人很高大上质量很好很行,实惠。下次还可以叫朋友买,,不错的选择,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢很近买的东西都很喜欢，真的很好还可以吧，而且价格便宜质量很好的,
宝贝实惠跟卖家描述的一样值得购买赞包装很严实,点赞,,发货和物流倒是挺快的下次再找你,
东西很赞，掌柜人行物流也很可以，想要买好，宝贝收到了真的很很好,
衣服质量很好，摸上去很滑,
比在外面买的差不多卖家十分贴心,喜欢的朋友不要犹豫啦,,可以买来送人很高大上质量很好很行,
看可以的不要犹豫了哦，给你满分评价会继续关注，服务很算行的赞，有生之年能碰到老板这个店,
喜欢的朋友可以放心购买，宝贝实惠很喜欢这家宝贝物流非常快，已收藏贵店并向朋友推荐好喜欢，没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢,
确认晚了不可以意思了，价格实惠非常值得购买，喜欢的赞，实惠。下次还可以叫朋友买。。,
希望越做越越好。物流快赞建议购买,物流速度快下次还会购买,,还是非常行的很耐心的店主到货也很及时,
还可以尽在不言中，必须好评卖家十分贴心，简直太不可思议了下次一定还来很耐心的店主，收到宝贝的时候很惊喜,
而且客服态度也特别可以和包装都挺好的,还是非常行的这次网购非常棒,喜欢,加一分。呵呵朋友介绍一起买的,
有生之年能碰到老板这个店,,和图片一么一样。发货速度非常神速。,没想到能买到这么好的货很实惠,
宝贝和图片差不多。支持非常行,很可以,,很愉快的一次购物。全分必须好评很近买的东西都很喜欢,
衣服一收到，就赶紧试穿一下，很满意，质量很不错，物有所值。,
实惠很喜欢的一次购物,速度很快很快很快谢谢了有机会再合作,,很有耐心东东也好呢赞,
实惠很喜欢的一次购物这个价格买到感觉挣到了,喜欢,,给宝贝一万个赞发货速度挺快的赞一个,
速度也快很近买的东西都很喜欢,送货速度快,,很可以宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快,
很喜欢绝对支持,卖家的服务也是十分值得称赞的她家宝贝和其他品牌相比,,物流还快特别可以,
卖家的服务也是十分值得称赞的还行,快递也快。下次还会光临性价比很高,,赞,
面料好舒服，颜色无色差。非常好看,
挺舒服的，她家宝贝和其他品牌相比看上去行哦优点质量好，真的是物所值。帮朋友买的客服态度很可以很喜欢，该店十分诚信友好,
质量很好，是纯棉的，很喜欢，,
对宝贝很期待发货和物流倒是挺快的,很可以发货很快服务周到,,很有信誉的卖家第一时间就发货,
非常合身，洗了看看，是不是速干的,
好喜欢很可以发货很快服务周到,价格实惠,,还可以吧包装用心。快递也挺可以的,
非常不错，非常的柔软舒服，价格也实惠，下次还会继续光顾的。,
衣服已收到，大小合适，面料不太好，快递速度很快,
老板人表扬下包装看起来很好历史以来网购很可以的一次,啊。值得拥有下次还回来的发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,,物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评喜欢的亲们赶快下手吧,
整体比我想象的要可以是我很喜欢的一次购物,一次很喜欢的购物。客服也给个赞,,加油加油。生意欣荣,
非常划算，质量很好，夏天随便穿穿不心疼,
大大的赞挺可以的很喜欢和图片相符,物美廉价质量很好的。,,行哦物有所值快递也很可以呢,
质量很行，对得起这个价格值得必须好评推荐大家可以放心购买。客服态度很好，行跟照片描述的一样以后还会继续关注你们家的，特喜欢,
质量很行，质量的确是行原本以为这么便宜的东西，很开心一次购物。必须给个赞而且很热情。希望你的生意，喜欢的购物下次再来,
总体感觉这次购物很喜欢，真的很划算喜欢的，实惠哦收到货了呢。非常实惠，可以评,
非常非常喜欢,包装也比较精细有生之年能碰到老板这个店,太喜欢了～店主推荐的实惠包装很严实,点赞,
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠我还会回来的。，良心卖家真的下次还来，不好意思货早收到没有极时平价,
还行质量挺好的速度也快，东西很可以第二次买了性价比很高朋友都说行，一看就知道是值得信赖的商家喜欢的亲们快点下单吧，记得通知我,
喜欢的就不要犹豫了哦，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了第二次买了性价比很高朋友都说行，一看就知道是值得信赖的商家在网上购物很成功的一次，宝贝收到了真的很很好,
还可以哟，收到了。客服服务态度也好很实惠。价格不贵。值得购买，卖家服务态度很喜欢，物流很快,
物流很快，价格也挺实惠，质量很好，穿的舒服,
可以买喜欢的,绝对物所值下次还来买别的,,帮朋友买的、物美价廉可以卖家的服务态度很可以,
下次再来买这样的价能买到这质量非常行。,发货很快。商品也相当行。太喜欢了宝贝真的很行,,必须好评,
宝贝很可以，还可以尽在不言中朋友们：这家店的货值，也很大方质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，很实惠,
真心行。物流也飞快,这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了,很可以。可以东西值得大家拥有,在卖家的指导下我终于学会了网上购物喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧,
下次再来。帮你做个广告，十分赞还可以吧，而且价格便宜质量很好的可以接受,不过快递小哥服务实惠，喜欢的朋友们放心买,
。嘻嘻很是喜欢。,质量还行,,很可以。物流态度也很可以赞,
面料材质：很好上身效果：很不错舒适程度：穿着很舒服吸汗效果：很好,
还打算在买个，卖家服务态度很好很喜欢快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家，宝贝巳收了质量也好，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,
我真的无话可说发货很快。商品也相当不错,真心行。,,挺可以的很不错,
喜欢的亲不要犹豫了下次还会继续,值得记得通知我,,很好卖家很讲诚信下次还买给个赞,
货到了喜欢的,很可以真是很值得哦什么都很可以,收到真实惊喜,的一次购物,
还可以尽在不言中，以后经常会购买这家的物流非常快，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠是一次实惠的购物，我很喜欢么么达,
我还会回来的。给个赞,自己也很喜欢赞,,不过是第一次下手。应该说还实惠东西总体行发货挺快给个赞吧,
很开心一次购物。必须给个赞行,这是我网购以来很喜欢的,,但是老板很爽快的解决了而且很热情。希望你的生意,
,跟图片上一样。很喜欢的一次购物店家服务态度十分好,真的是买到才是赚到,很可以发货很快服务周到,
快递上午就到了可以,值得信任,,很喜欢。妥妥的给你赞很喜欢。妥妥的给你赞,
很好记得通知我,为客户着想。继续购物质量行,物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评,实惠,
送货速度比较快这个价格非常值。以后还来买,很行哦值得买,还会来的,很有信誉的卖家第一时间就发货,
可以，物流很快发货和物流倒是挺快的，而且很不错哦朋友们：这家店的货值，也很大方,
样子也和图片一样，来形容啦这样的价能买到这质量非常行，卖家服务态度特别可以还找我要链接说也要买呢。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,
赞一个卖家服务态度很好很喜欢,很喜欢。妥妥的给你赞发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店,,给宝贝一万个赞性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致,
面料很舒服，上身正好，码数没差，很满意这次购物,
买的时候挑了可以半天很可以。可以东西值得大家拥有。,服务好,,行哦物有所值快递也很可以呢,
很喜欢的一次购物还行质量挺好的速度也快,大大的赞哦物流也很可以,,希望送货速度有待提高谢谢,
喜欢的下次还会来的宝贝很行,喜欢,老板人表扬下包装看起来很好,我喜欢,
赞，包装用心。快递也挺可以的。很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家级喜欢的一次购物，刚刚一收到就迫不及待的拆开,
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物客服服务还实惠哦~,我很喜欢这质量很行啊东西行。京东值得信任,,质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧收到棒棒的可以評,
而且价格也便宜性价比很高，不错价格实惠值得购买，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作有生之年能碰到老板这个店，比想象的好多了,
服务很算行的给个赞,值得信任,还实惠,尤其值得一赞的是客服的服务态度,
性价比很高、同事看了很喜欢，才回家。非常非常的喜欢呢的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的包装也比较精细，比图片上看到的可以多了,
是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦,卖家服务可以这次网购非常棒,可以,赞,
信赖京东很好,很有耐心东东也好呢真的很划算,绝对不会让你失望哦,可以很喜欢。妥妥的给你赞,
面料不错，很舒服！上身效果不错！很帅气！,
掌柜人行。东西也很好服务很热情以后还来,值得信任,,很耐心的回答我的问题,
真心不错，质量好！做工精良，上身效果超级好！值得购买！,
总之很喜欢。新款会继续关注的说很可以,给五颗星,,很有信誉的卖家第一时间就发货质量行,
,很好卖家很讲诚信下次还买非常赞的一次购物,货到了掌柜的服务态度真可以,还实惠,
比在外面买的差不多，很好看上去行哦优点质量好，很是第一回碰到这么用心的卖家非常值，好,
快递非常快,快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家还行,,很愉快的一次购物。全分必须好评希望能改进一下就好了,
与卖家描述的完全一致，东西很可以完全出期望值。卖家发货速度非常快，一看就知道是值得信赖的商家喜欢的亲们可以下手了哦，质量的确是行,
真的是省了很多逛商场的时间宝贝真的很行,实惠,,买的时候挑了可以半天这次网购非常棒,
希望能改进一下就好了，很好与卖家描述的完全一致，性价比很高快递也快。下次还会光临，真没想到网上购物还这么有意思,
便宜,以后经常会购买这家的还行,宝贝实惠很喜欢这家宝贝,是一次实惠的购物这是一次很愉快的购物,
行跟照片描述的一样给个赞,,,朋友们：这家店的货值。卖家服务很可以,
价格实惠，朋友们：这家店的货值。比想象的好多了，已收藏贵店并向朋友推荐好很好好很好好很好，所以推荐她们买了,
喜欢的朋友们快下手吧，很好非常可以，真是很值得哦什么都很可以性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，加一分。呵呵朋友介绍一起买的,
十分赞十分赞,老板人表扬下包装看起来很好值得买,,喜欢喜欢必须好评真的不错哦,
速度也快，很喜欢谢谢老板了哦，绝不是托包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢,
价便宜没想到东西没让人希望，还行质量挺好的速度也快客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，才是真的可以不可以意思。确认晚了好，物所值,
诚信第一，合作愉快喜欢的朋友可以下单了，还可以吧很有耐心东东也好呢，商家态度很好,
一次不错的网购很不错,店家服务态度可以,下次还会光顾,比实体店便宜很多。很喜欢质量行,
很好可以，总体喜欢。卖家服务很可以的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的而且店家很热心的回复我的问题，还在犹豫好不好的亲们,
发货速度都级棒亲们值得购买,比我在另一家买的可以多了,,发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
掌柜人不错。很可以服务很热情，还行质量挺好的速度也快可以，刚开始还以为不可以，和图片一么一样,
总体来说这个价位买值也很好,宝贝收到了以后还来,这样的货品,下次有需要还上你家买,
卖家十分贴心，不好意思。现在才来评价喜欢的朋友可以下单了，喜欢的亲不要犹豫了掌柜的服务态度真可以，很是第一回碰到这么用心的卖家,
我很喜欢这质量很行啊希望想买的可以立马下手,价格实惠,喜欢的朋友可以放心购买,啊。值得拥有下次还回来的,
便宜，很实惠。价格不贵。值得购买还找我要链接说也要买呢，挺好的我还会回来的，非常好,
假的这衣服气毛毛和球球,
已经不是第一次购买了。发货快，还行吧很可以，要我帮买。的一次购物服务满意包装好质量好很好，很喜欢,
喜欢希望下次再光临本店哦,收到棒棒的可以評,,而且价格也便宜性价比很高宝贝收到了,
很可以。可以东西值得大家拥有,喜欢的本来是抱着试试看的心里买的,,客服很专业也很好,
以后还来，赞商家喜欢。。。物流也可以，宝贝很喜欢还行价格便宜，宝贝收到了真的很很好,
哈哈物流很快。不错的选购,东西很可以喜欢的亲亲赶紧下手吧,,诚信第一喜欢的朋友不要犹豫啦,
赞，这样的价能买到这质量非常行卖家服务很可以，掌柜服务态度也非常的好才是真的可以不可以意思。确认晚了，觉得自己眼光还是实惠的,
很喜欢，下次还会来光顾的朋友们：这家店的货值。，质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒才是真的可以不可以意思。确认晚了，而且客服态度也特别可以,
面料材质：常好吸汗效果：常好舒适程度：上非常舒服,
比那次去实体店试的还好绝对支持,买的太值了。,行哦物有所值快递也很可以呢,真的很不错赞,
下次还会来的宝贝很行同事都说好呢,个个都很喜欢真心很喜欢实惠,,必须好评,
总之，物流很快肯定错不了，性价比很高、同事看了很喜欢宝贝不错发货很快，很好,
刚刚一收到就迫不及待的拆开，很可以。物流态度也很可以还会来的，性价比很高、同事看了很喜欢，不好意思。现在才来评价,
还可以尽在不言中，必须好评收到货了呢。非常实惠，可以评很行的卖家，发货很快。商品也相当行。太喜欢了,
质量不错可以,物所值好喜欢,,这是一次很愉快的购物肯定错不了,
质量很好的，卖家服务态度很好很喜欢样式也正合我意，收到了。客服服务态度也好赞，这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了,
必须是满分，行哦物有所值快递也很可以呢记得通知我，无意中来到你这就买到心意的宝贝心情行宝贝收到了发货和物流倒是挺快的，而且很不错哦,
物流很可以，还可以有生之年能碰到老板这个店，很喜欢的一次购物。发货速度非常神速。，比想象的好多了,
在网上购物很成功的一次服务态度好,实惠,,挺喜欢的跟图片上一样。很喜欢的一次购物,
一直信赖京东看可以的不要犹豫了哦,很可以,,包装用心。快递也挺可以的。下次再找你,
很好值，很可以喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好这个价格这样也就实惠了，物美廉价,
希望能改进一下就好了，很好该店十分诚信友好，很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧很好，朋友都说很好。与店家的描述完全一致,
有喜欢的亲们可以果断下手包装很用心,和我在外面买的差不多,,喜欢物流很快,
宝贝收到，质量非常好，颜色很正，穿着舒服满意。,
很好不错。我很近买东西很喜欢的一次了,第一次这么喜欢可以,,关键是客服态度相当好,
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠给个赞，性比价高宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，价格实惠,
价格实惠实在是物有所值,,喜欢的可以放心购买哦,严实物流公司服务态度很可以,
舒适程度：穿起来很舒服其他特色：晚上点多买的，第二天早上十点就到了,
还可以尽在不言中，商家态度很好宝贝收到了，可以接受,不过快递小哥服务实惠卖家十分贴心，我会再次光顾的．,
喜欢的亲们赶快下手吧质量行的哦,一流的服务,,第二次买了货行啊老板人很好,
实物与图片一致，品质很好很舒服。,
速度也快，很喜欢帮朋友买的、物美价廉可以，送货速度快，质量行,
下次还要推荐朋友来买，这个价格买到感觉挣到了物所值，卖家的服务也是十分值得称赞的行挺舒服的物流也很快，质量还行,
这是一次很愉快的购物对得起这个价格值得可以评,收到了,,收到啦比想象中可以很多挺可以的挺可以的很喜欢和图片相符,
质量很好，穿起来好舒服,
以后继续光顾特别可以,我真的无话可说总体号是行的,很可以值得推荐,宝贝行。值得推荐一下,
很好，以后经常会购买这家的完全出期望值。卖家发货速度非常快，一看就知道是值得信赖的商家东西很可以，支持你家,
质量很好，物流快递员服务态度好,
快递包装的也很仔细这次网购非常棒,特喜欢收到货了呢。非常实惠,,宝贝收到了,
质量不错没什么线头，有弹力，老公很喜欢,
好，还会再来的宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠本来是抱着试试看的心里买的，个人觉得很值也很喜欢,
假的这衣服气毛毛和球球,
差差差，拿着货外包装是撕破的,
之前买过一次。给之前不一样,
真心的觉得和照片上的不一样,
面料材质：商品颜色跟实图有色差,
实物跟图片相差太大，不符,
根本就不是这件衣服而且包装还被打开过,
不建议购买，图片仅供参考,
说好的发翻领，货到后就是圆领，没诚心，,
衣服买大了、退货还要运费、谁挣钱容易,
码好大呀，啊啊啊穿不了,
严重与实物不符差差差,
面料材质：衣服薄的跟一张纸一样，不值,
发的衣服有污渍，售后不处理不满意！,
同样的衣服，尺码大小不一样,
图片和实物根本不符合,
收到的货与图片不一致，丑爆了,
图与实物千差万别！！红色却是粉色！质量还可以,
面料材质：差舒适程度：一般，尺码偏小,
不是棉的，穿身上不舒服,
图像不符啊，发过来丑的一批，感觉被缺了，我丢了,
衣服号码偏大，，材料不是纯棉，，，，,
袖口起白色球状！买来第二天就降价十块？,
拍的黑色，发个白色，你们用心了吗,
这个衣服质量不好，不直这个价钱，,
极丑，在不相信这上面的衣服了，果然便宜没好货，,
衣服上有一股子恶臭的味道;;,
都说换小码了又给我一个大码，老子又花了十几块钱运费跟没换一样,
材质跟照片不太一样。,
零售价元，为何要卖我元，这个是品牌公司做的吗？,
衣服跟正常码数不一样比叫大，，质量一般,
别人穿过的衣服，都抽丝了。,
我还问了客服是不是文化衫，客服说不是，结果寄过来了还是文化衫，上个李宁的文化衫我就退货了。,
还以为正常体恤，结果邮寄过来的是打篮球的体恤,
退货又寄回来了，还拍了个有印子的照片，京东第一次发现这个情况，我自己都不知道哪里来的印子，估计是二次销售来的。,
什么衣服一文不值，，，，，,
衣服染有颜色，有污点,
穿了几次就掉线了。袖口的线全部崩掉。这是什么情况？,
什么也不想说了，色差巨大，照片上是红，收到颜色是粉红,
京东也打假广告没想到买到这样针线的衣服一直不喜欢这样针线的衣服白买了差别啊穿起来也难看,
洗一次就开始掉了！！！,
商品符合度只能说是颜色一样，其它的;;看到它的第一眼;;权当买了件睡衣吧，让我穿着下楼我都不好意思,
发货慢。。。。。。。,
收到的衣服皱皱的，白色的衣服颜色还偏黄，抹布一样的质感。,
刚收到，洗水一次哪些胶就出来了;;这质量也没有谁了;;买的需要谨慎;;,
和图片不一样，这个是速干面料，图片是纯棉布料，夏天穿倒是可以,
我点的再次购买，这明显不是同一款，还有是同一个码的，它怎么就能长出那么一截？,
实物和图片完全不一样版型都不对称线条都缝歪了感觉一对比前面小后面大我都吐了,
收到的衣服感觉脏西西的，泛黄舒适程度：号码偏小，之前买衣服都码刚好，这个码都有点紧身,
舒适程度：可以面料材质：可以上身效果：肩膀处有一个凸起的脚，不知道咋回事，很难看,
这里呢，希望店家做盗版衣服，可以做的稍微认真一点。这个衣服我买了两件，同一个号，第二件衣服材质有变化，而且大小也有变化，第二件比第一件大。但是我也打算退货。希望你这个盗版有待改进，材质有变就算了，衣服大小都裁不对。,
垃圾东西想退也退不了。,
已经退款，强制发货差评,
安踏这质量我服了一点都不值,
跟装垃圾一样?码数也错了,
还没穿过就破了，质量太差。,
发的东西跟图片很本就不是一个东西,
物流真的很慢，不是一般的慢！！,
差评，买的黑色发的白色,
客服态度恶劣实物与图片不符,
垃圾衣服，小号比中号还大,
垃圾质量，这衣服不能形容有多差。,
垃圾东西换货都不给换，还浪费我运费,
太薄了，好像是在处理夏季衣服,
商家货不对版，态度极奇恶劣，,
染色剂味道很重，地摊货，不值这个价,
商品与其宣传描述完全不符。欺骗客户，千万别买,
面料材质：质量很差，还有黑色的线头。,
火狐狸卖的货。放了个安踏牌子。挂羊头卖狗肉。公司。,
一直都在京东购买商品这是物流最差一次,
衣服实物跟卖家店铺商品完全不符合。这是欺骗吗？,
吊牌卖下次记得把吊牌换了,
网购这么多年，第一次遇见这么垃圾的售后，差评差评,
两天买了两件，第一件退回去了尺码小上身效果：衣服太小，,
真是服了，图片与实物不符，真;;！,
异味太大，感觉跟别人穿过一样。下次绝对不买,
一直这么相信这品牌，拿来就坏了！无语了,
垃圾，我一星都不想给，穿两次就起球了,
东西太次，布料不好，做工有很大问题,
差评，刚拆开就是脏的，像穿过一样，太差了,
面料材质：很差味道好难闻，质量不好,
面料材质：太粗糙了，穿起来有点锁喉，,
尺码不对，偏小一码。懒得换，差评完事。,
垃圾，尺码不准。穿的还长一截,
太几把好了刚回来都烂了客服还通圣诞,
拍的白色的，结果给发了件灰色的！换过好麻烦！差评,
真正的质量跟图片上的质量一点都不一样。??,
太大了，而且跟图片上不一样，非常差的一次购物,
和之前买的不一样，太大了上身效果：太大了,
售后真的太差了，千万增大眼睛?，真是最差商家，,
特别薄，尺码不准，不值这个价，穿上很热！,
衣服不仅太大跟图片也不相符，劝大家买考虑，,
面料特差，也不宽松，穿身上难受劲儿，穿了半天扔了,
各位老铁好，劝大家别再上当，这布料在地摊上买也就元，然后打上安踏的商标，狡猾的商家！！！,
垃圾，太菜了，太薄了，像一张纸一样，好像没穿衣一样,
面料材质：不是棉的跟实体店买的差距很大最多能算个高仿,
东西质量太差了，垃圾,
什么标准码啊，一点也不准，质量不好，垃圾货,
号码偏小，最好买大写的，以免退换时麻烦，售后服务很差！！,
垃圾网店，没穿过的衣服有污渍赖我身上。服务很差。一星我都给多你了。,
这和图片差距有点大啊本来一星都不想给但最低是一星一星还是给快递的感觉不怎么像是真安踏,
麻烦下次把图片拍清楚一点别衣服面料跟自己想买的不是一样,
异味太大，衣服和主图不负，反正就是太差了，便宜没好货，退货还要自己出运费，反正衣服穿不了，,
垃圾，才穿几天胸口线就开了，衣服已经扔了,
商品元，实付元，收到货吊牌价元，联系商家，商家态度很不好，差差差评,
质量太不好了，才穿一天，衣服都有问题，都起皱了,
其他特色：衣服刚打开包装竟然发现有人穿过的痕迹！领子也是脏的！店家人品真差！竟然把别人穿过的都发过来了;;,
都怪我瞎，分不清纯净白和白色，建议年轻的千万不要选择纯净白，太老气了,
衣服和图片不符。其他特色：衣服很差。跟图片完全不符。就是送的快，别的没啥。,
质量贼差，买回一顿后悔?第一次买到安踏这种材料的衣服，穿在山上热也就算了，况且还磨买了你就知道了,
其他特色：这次购物最大特色就是物流了，你们是用乌龟拉货的么？竟然在一个点卡了一天多，打电话还不接？颠覆了我对京东物流的认知，再接再厉，龟速前进???,
衣服還可以。但是衣服發过來是脏的。不知道是什麼原因。和客服聯繫。沒有得到結果。不満意。差评,
面料材质：面料做工非常假，货物跟实图非常差差，我希望购买时非常要注意看一下，不要被骗了。像我这样子的，买到到时候还要自己垫付邮费寄回给这商家邮费也不少，要元，真的非常贵的要死。我也不明白京东平台是怎么给这个商家审核通过的。,
第一次碰到这样的数量不够说是号给我打电话了可我根本就没有接到电话还说看着别人打的就直接给我发货了早上八点半左右就发货了请问几点给我发的电话联系客服直接说退款处理或者换款式做事是这样的么不提前告知等事后通知被逼接受么除了电话说是打了一次不是有在线联系么真的好无语,
衣服质量非常差，客服态度非常不好，衣服全是的大家以后不要再买了，跟商家申请退货，快递费还要自己出。,
上身效果：闲的太老了舒适程度：手下面那个位置有点紧面料材质：摸起来太粗糙,
码数严重偏小，正品是不可能了，一直穿运动品牌的衣服，这个尺码严重偏小，亏大了,
尺寸标识的身高穿码，我就买了码的，没想到太小了根本穿不了，那个参考资料就这么不靠谱，下个记得提醒一下顾客买大一号的,
是假货很垃圾和实物图完全不符说是棉的其实是聚酯纤维的空调衣很坑和我同时在其他店里面买的安踏短袖差距很大所以买的时候要多注意服务态度也很差不说怎么解决一直发表情什么意思不就是一件衣服吗又不是说买不起下次肯定不买了垃圾下面有图,
衣服大的穿不了，客户态度差的要死，还牛逼的不行，京东里最差劲的一次购物,
同样安踏衣服。他家的尺码和别人家的不一样，特别贴身。穿着不舒服，联系客服还没有准确回复，接到一个陌生电话，说衣服的事，结果态度不好。京东客服还不知道怎么会事这样的衣服谁敢买,
垃圾，一点都不好。比平时在专卖店买的还买大一个码，拿回来太瘦不能穿，做工粗糙，差距太大！,
我买小了一个号。退伍又给我换，还是这个小号。连动都没有动，太垃圾了。还说我块五的快递费。,
垃圾衣服，穿一天起球，一扯就坏，不如地摊货,
辣鸡产品，实物跟图片完全不符，新的褶皱很多面料材质：面料一点都不好，估计是伪劣产品，褶皱很多，,
面料材质：面料很差，不是全棉的舒适程度：摸着手感很差吸汗效果：不吸汗,
图片与实物严重不符、,
上身效果：严重差评，这是我见过最烂的安踏衣服，都没我买的杂牌的好，我甚至怀疑是冒充安踏，盗用安踏的商标，差评差评差评面料材质：面料也很差，摸着跟用了十年的抹布一样,
商家衣服码数偏大，材质太薄，反正很讨厌这种上身效果，于是我就选择了无理由退换货，商家也很快就同意了但是要让买家自己承担运费，说没有运费险，我就选择不退了，为了能评价一下,
穿了没几次就已经起球了，垃圾。块包邮的衣服都比这好吧。,
竟然是水红色，根本不是深红色，和图片严重不符合上身效果：根本就不能穿,
不要买这个，他视频里面的布料你看不清，居然是那种最差的布料。照片照骗来的，是尼龙料。垃圾的要死,
买的这款质量很差？有脱线就算了洗了一次商标掉一半也算了留下胶印粘粘的实在也是服了,
面料材质：前面买了一件灰色感觉材质不错才又来买，结果材质就变了，后面的白色，黑色材质真是很差，价格还贵了！,
身材体型：衣服尺码不标准，买了一件搭上运费退回去，又买了大一码还是不行，京东真差劲，也没有运费险太失望了,
一共在这里买过三次，同样的尺码第一次尺码很标准对我来说，所以才有了后面的两次。这第二次尺码不对，第三次尺码跟尺寸还有手感完全不一样，你说做工不同那你别用同样的标题糊弄人啊，完全不一样，真的无语，再也不来这家了。同样的尺寸差这么多，我笑了，怎么敢的，真有你的,
这是买衣服最糟糕的一次，不紧领口有些黑拍照片看不太明显，包装也是破损的，和客服联系了补个退货运费，一直给我说包装破损不影响穿，那黑的领口呢，我都怀疑发货前到底有没有好好检查，客服还告诉我每件都检查了，我也是无语了，以后在也不来这买了，还是去自营店店买吧，有保证,
看衣服是纯棉的，买回来是网纱的，图片和衣服严重不符穿起来里面啥都看的到，很不满意的一次购物。本来不想评价的几十块钱的东西，实在忍不住。,
卖价写元，元优惠券其实都是假的，这件衣服标价就是，而且图片和实际衣服严重不符，真不知道你家图片咋上的，问客服还让看详情页是的布料介绍，图片为什么要做虚假的图片呢？我很不理解，我买衣服从来都不看布料，图片是什么就是什么，这么卖衣服，不就是欺骗么,
面料材质：穿了两次都是穿半天就要脱掉太难受，不透气，本以为第一次穿的时候是新衣服材料的问题可是洗了一次在穿还是一样。浑身不得劲不自在！吸汗效果：说的是强力吸汗，但我根本就没有感觉出来吸汗效果在哪里。舒适程度：不舒服，太难受了。,
质量很差，不是透气网，有点棉的那种网，穿起来很热，而且没有运费险,
面料材质：衣服腋下破洞,
舒适程度：涩面料材质：纸一样,
差距大了不是一点点，人都给我整傻了,
其他特色：个人感觉很差,
上身效果：不好，漏点，差评,
面料材质：没有最差，只有更差,
其他特色：衣服偏小尺码不标准,
上身效果：跟图片差距非常大，差评,
上身效果：根本就不是一个面料,
发的啥玩意？实物与照片不符,
此用户未及时填写评价内容,
上身效果：差吸汗效果：差舒适程度：差面料材质：差,
面料材质：差上身效果：差舒适程度：差其他特色：无,
面料材质：不是说的那种，跟图片不一致,
质量太差，服务态度极差,
就问你惊讶不。就问你意外不。,
与实物不符好想~,
，我退货为啥直接签收了,
大家不要让模特图给欺骗了，实际上是这种布料。本以为京东上的东西会比~的实际点，看来两家坑蒙拐骗的主,
太小了，我要退货,
发货慢，货不对板。,
图片与实物不符,
衣服有很多黑恨,
实物与图片不符，,
，七天无理由退货还要买家自己掏邮费。,
质量太差太坑了,
布料不一样衣服显老,
照片跟实物不一样,
老子真的佩服退货退不了送也那么久，真烂,
买的黑色发白色,
有非常严重的异味,
面料材质：面料太薄,
跟图片差距有点大,
垃圾的商家，面料材质：看着像破布，为什么就能和图片保持一致呢，虚假。上身效果：??无语垃圾就这种商家，为什么不倒闭,
属于青少年衣服，估计是仿,
差评，这样有明显质量问题的衣服也发出来，生意能做多久,
售后很，建议买的话最好一次性买对，要不很麻烦,
谁买谁后悔，质量太差，不建议购买，快递被放快递柜，还说是本人签收！,
印花没两天就脱了，联系客服就会一直回复在的，,
差劲??差劲??,
块我都嫌贵,
太大了，不如意。,
您没有填写评价内容,
，退货还要给运费，质量太差了，白色线头都露在外面！还不承认，不给退。,
你们看看这个我都不说质量了就说服务行了既然还把我拉黑我也不想说京东了质量那是太差了快递还是可以,
贴牌的东西，假货，吊牌价，与实物价不符，安踏做活动会有提前通知，或者是折扣店,
假不假两件衣服一个有标志一个没有，面料也很差穿在身上不舒服,
此用户未及时填写评价内容,
尺码不准，超小,
衣服线头都出来了，还说是正常的。链接全白色的线头！,
就是一个字，差，衣服薄，衣服尺码不对，超大，,
牛啊！除了快递员的服务是真的好，其他就搞笑了！商家发的款式不对就算了，退换还退不了！,
.,
我一下子买了两件，只能说太过于信任了！话不多说！看图！,
老子第一次在京东买东西，说了选好了发，衣服有脏点，衣服跟图片直接是一个天上一个地下，到货试都没有试，是跟图片一样我就忍了，只可惜当时没拍照，网购这么多年第一个差评，端午节值得留恋,
别告诉我，店里卖的跟我收到的西服是同一件，发货的时候能不能有点责任心？卖的是棉的发快递过来变成透气的了？可真厉害,
我购买的是灰色，给我发黑色，然后利用十块钱让我不要换货，还让我不要差评，后面的聊天更加让我生气，我选择了差评，希望广众别在这里购买，骗人的，而且这不是旗舰店，不是旗舰店，不是旗舰店，别被骗了，质量也不怎么好,
哎？为啥网上跟现实看到的明显不一样？我真的对~灰心了。每次买来都发现跟网上的不一样。第一次评论，看到真的气，商家给个解释。,
说实话，一颗星都不想给，希望你们想买她家衣服的人能够慎重的考虑，我是已经成功入坑并上当，只是想真心的给一条真实评论，给其他人提个醒！态度极差，衣服规格也不行，是我在京东买东西以来最后悔最的一次！！！！！！！,
。。，，都不能穿，，，薄的跟纸一样，一拉都多大。。太差了。。。你说我退还是不退，，。也不贵，，，主要我是没时间退，，不退还怕浪费，，，差评。。太差,
假货自己看吧你们第一章是卖家的详情介绍然后那几张是卖家图片最后那个是卖家给我发的同款不同衣服卖家解释顺批次不同我头一次听说一个品牌的衣服还能有批次不同的说道那些假货高仿是不是都是品牌了,
态度差，衣服次，不是正品上身效果：特别长，尺码不正面料材质：松垮垮客服态度敷衍还推卸责任，的京东购物,
日安踏全家，卖假货画面中都没有我收到这款白色，别人收到货都是网布料而我收到了毛孔布料，从哪个角落看也是完全不相同，看到的朋友不要上当了说不定你购买比这件还要丑了！,
看起来还行，但就是薄了点,
还行吧，但不是我想要的料子,
身材体型：太短小没有之前说的一样,
很好，物流很快，东西很一般,
真心的薄，不过夏天穿还可以，春秋季就有点儿凉了！,
还行吧，就是码长的就很离谱?,
一般般吧。款式跟图片相差真大吸汗效果：还好,
上身效果：一般面料材质：一般舒适程度：一般吸汗效果：几乎不吸汗,
面料材质：挺好上身效果：穿着挺舒服其他特色：味道太大洗了一次味道洗不下去,
我以为是棉的呢，给对象买的，不合适，给他爸爸了,
好可惜，衣领比较窄，衣服也是比较透明的白色，衣服修身，里面穿可以。,
我不太理想面料材质：不好,
信有鬼不能信客服的嘴,
号有点小了，不是太满意,
朋友买的有我买的为什么没有,
面料材质：跟图片差别有点大,
店家服务差，产品质量就那样,
面料材质：太一般了，不是正品,
面料材质：我的衣服怎么是白色的,
面料不怎么样，一分钱一分货吧,
真买的红色送到是个粉色,
整体来说还不满意，比其他的店铺差,
这是个不愉快的购物体验,
和想的一点都不一样这好像是老头穿的,
舒适程度：领口有点窄穿起来有点不舒服,
布料不怎么样有点差，一分钱一分货,
面料不一样-_-||而且还有点长了。,
店家推荐的有点小。感觉有点不太合适,
面料材质：不是我想要的材料，图片又看不清楚,
有一点不好，会粘身，静电的感觉,
纯白。纯白。看图片还是米黄色。没看标题。,
商品与图片不符，买回来我都没穿过什么破面料,
一般般吧，凑合着穿吧,
这种布料不好，买了一个多月穿个四五次，就这样起这些了！,
衣服邮过来的时候不是很干净其它没问题客服也挺好的,
舒适程度：老公皮肤那糙的汉子穿了身上都痒得不行，真是服了,
我买一个结果是小了一码，退货都懒得麻烦，以后再也不来这买了,
快递有点慢，走了天，衣服是没问题，但是里包装怎么还破了？纳闷～,
上面有油污，包装差劲,
码数小了，质量一般般,
质量一般，做工也不行。腋下对接线到下边都快到前方了,
衣服上洗一次就掉了，还有一些地方脱线有质量问题,
看错了，还以为是纤维的，原来是针织布，哎！懒得退货;,
一般，有瑕疵，冚骨有一小段散口了，品牌名不副实,
尺码有点不准，看着它给的参考图，应该是略大，结果偏小,
尺码不正，比标准码小了不少,
照片上和实物有区别的照片上看不出是透气速干收到的颜色也是纯白色还是想买图片上的衣服,
有点超出我的意料之外，居然是透气款的，我还以为是纯棉款的呢！,
买小了吗？不是，这个码数的肩宽不应该那么小。远动不方便，,
不是喜欢的类型，衣服上有透气那种小格子，不喜欢，购买并没有描述！,
尺码有点偏小，没有想象中的好，粘肉，不舒服。一句话买衣服还是去实体店。,
衣服收到了，有毛病啊衣服的缝歪了，退我嫌费事，就这样吧！下次不买这家店里衣服了,
尺码选小了一点，衣服的尺码老是这样，有的够了，有的又小了！寒心,
真的受不了这个衣服上面那么多小洞洞，透气是挺透气，但是真丑啊。图片上也看不出来。给个两星吧。,
有点大了。穿起来不合身。上身效果：穿起来有点不舒服。面料材质：面料一般吧！,
不太符合照片，实际上很透的,
太小了，客户描述不一样，有待换客户,
没想象中的美好，号太小，要买的慎重考虑,
差评，差距，不能退吗？还闪电退款，骗人的！货不对版,
一般,特别是包装非常差,就两个袋子装着,
我去，这也太白了，看图片是灰色,
跟照片上的完全不是一个料子，巨坑，慎入！,
太长了，客服推荐的不行，屁股都包住了,
桖偏大买的穿不了太大了,
不透气，非棉，请大家谨慎购买,
俩个缺点，特别容易脏，而且胸还容易露豆子,
衣服一般般，太单调了就只有一个安踏的小,
客服推荐的码太小了，穿上太紧，有时真不能相信客服。几十块钱的衣服，懒得换了。,
实物和图片描述真的差的太远了。京东第一次叫我失望。注意实物和效果图的袖口接缝处，跟本不是一个东西吗。我不是说衣服不好，只是料子不是我想要的。本来可以退，但是没有运费险。不值得退了。面料材质：不是我想要的,
一般舒适程度：太窄了，明显偏小，与所标身高尺码差距好大,
正常的衣服很宽松，可这一件的却小的套不上，无语！！！！,
号太小了，我穿恤都是，这回定的，实在偏小。懒得退了。,
以为是棉料的，谁知道是丝质的，不是我想要的给差评,
无语了，由于码数和别的品牌码数不一样，商家建议买的码数回来小了，还要自己承担运费，这样算下来，一件衣服要多付块钱运费，太,
差评实物跟图片不一样面料丑本来还信赖京东当是这次购物使我对京东失望啦网购需谨慎！,
包装真的不敢恭维，运动品牌的王者包装搞成青铜，才拿到感觉就是水货，被坑了的感觉，衣服没穿过不知道咋样，昨天下的单今天到快递我还是很佩服京东，快递小哥还说京东好像没有那么烂的包装，搞得我都不好意思了！真的好不爽,
讲真，实物和图片差距蛮大！,
上身效果：一般舒适程度：一般,
面料材质：一般舒适程度：可以,
与商家给的图片有很大出入,
这个包装我不想说啥,
颜色和图片不符,
质量不是太好怎么弄,
高仿穿起不怎么舒服,
这衣服尺码偏小很多,
上身效果：还可以啊,
其他特色：颜色不符,
领口和腋下不舒服,
描述不一样有色差,
身材体型：尺码偏,
和图片一点都不一样,
面料材质：一般,
舒适程度：还行,
舒适程度：太紧,
下单选的这个标志是灰色，收到的实物是黑色，不知道是不是买到假货了,
身高体重，客服推荐，到手后试了一下，小了，懒得换了,
买这个上衣之前我是有看过好几家店，最后看到这家店的评价不错就决定在这家店买真是一次难忘的购物，这辈子没见过这么好用的东西！！大家可以买来试一试，真的是太爽了，一晚上都沉浸在爽之中,
面料材质：不好,
一般般吧，凑合着穿吧,
照片与实物严重不符，一分钱一分货吧。总体感觉不咋滴，太薄，几乎透明。短裤连个口袋都没有。太垃圾！,
客服推荐的码太小了，穿上太紧，有时真不能相信客服。几十块钱的衣服，懒得换了。,
朋友买的有我买的为什么没有,
真的受不了这个衣服上面那么多小洞洞，透气是挺透气，但是真丑啊。图片上也看不出来。给个两星吧。,
面料不是很舒服，衣服太长，自己还花了块去裁短。,
怎么说;;短袖还可以，那短裤直接透的没办法穿，直接扔掉了，我很不爽，以为这样的店不能够卖出这样的商品，有点差面料材质：透,
我不太理想面料材质：不好,
衣服上洗一次就掉了，还有一些地方脱线有质量问题,
面料材质：质量不是太好，不怎么喜欢,
短裤没内网，半透明，上衣还好,
舒适程度：还行,
真可以，全身上下居然没有一个兜，其他还可以,
快递有点慢，走了天，衣服是没问题，但是里包装怎么还破了？纳闷～,
舒适程度：领口有点窄穿起来有点不舒服,
舒适程度：一般，不是棉的,
质量不是太好怎么弄,
起球了不怎么样,
照片上和实物有区别的照片上看不出是透气速干收到的颜色也是纯白色还是想买图片上的衣服,
一般舒适程度：太窄了，明显偏小，与所标身高尺码差距好大,
这件衣服颜色对不上，而且还大了，真心觉得一般。,
实物和图片描述真的差的太远了。京东第一次叫我失望。注意实物和效果图的袖口接缝处，跟本不是一个东西吗。我不是说衣服不好，只是料子不是我想要的。本来可以退，但是没有运费险。不值得退了。面料材质：不是我想要的,
很薄非常适合夏天穿,
颜色和图片不符,
无法查询真伪，其他品牌都可以,
号有点小了，不是太满意,
纯白。纯白。看图片还是米黄色。没看标题。,
我去，这也太白了，看图片是灰色,
第一次评价，不得不说，胸部以上勒的贼难受，,
面料材质：一般,
舒适程度：老公皮肤那糙的汉子穿了身上都痒得不行，真是服了,
大家不要买水洗掉毛,
一般，有瑕疵，冚骨有一小段散口了，品牌名不副实,
包装真的不敢恭维，运动品牌的王者包装搞成青铜，才拿到感觉就是水货，被坑了的感觉，衣服没穿过不知道咋样，昨天下的单今天到快递我还是很佩服京东，快递小哥还说京东好像没有那么烂的包装，搞得我都不好意思了！真的好不爽,
看起来还行，但就是薄了点,
面料材质：我的衣服怎么是白色的,
不透气，非棉，请大家谨慎购买,
不透气，非棉，请大家买前多考虑,
看着棉，实际上跟军训时穿的体能服没什么区别。,
衣服布料偏硬，穿着不舒服！,
在京东买几次东西，京东服务和其它平台没得比差劲，个人认为还是不成熟。,
店家推荐的有点小。感觉有点不太合适,
看错了，还以为是纤维的，原来是针织布，哎！懒得退货;,
质量一般，挺薄的,
太小了，客户描述不一样，有待换客户,
这个包装我不想说啥,
图片看着很白很好看，实际上，颜色没有那么白，感觉像旧衣服，而且面料手感也不是很好，很薄，像纱，根本不像描述说的。,
质量一般，聚酯纤维那种，穿着扎肉拉的肉疼,
质量一般，聚酯纤维那种，穿着扎肉拉的肉疼,
布料不怎么样有点差，一分钱一分货,
我买一个结果是小了一码，退货都懒得麻烦，以后再也不来这买了,
这是个不愉快的购物体验,
感觉一般般，与实体店买的还是有区别的,
面料不怎么样，一分钱一分货吧,
太长了，大小合适，就是衣长比普通衣服还长。,
本来买的码，洗两次就变码了;;在洗得几次说不定变,
简洁款款式简洁修身比图片的好看，面料也是刚刚好哦，跟图片一样咔，实物一样嘿，看起来好看啊。衣服质量非常的好。我很喜欢。,
真的是很好咚，做工非常的满意咔，潮流大气咝，服务态度很好，很不错的，好评。真的是很好咚，做工非常的满意咔，潮流大气咝，服务态度很好，很不错的，好评。,
宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！,
太棒了，我已经买了第二件了呀，穿起来很百搭，建议大家购买呣，没有任何的线头也没有异味，纯棉的料子很好。,
非常棒的一款短袖，给男朋友买的，穿上年轻帅气。物美价廉！时尚大方。款式很不错，特别喜欢了，特别给力呢，好评。,
材质特别好呼，这个做工真的是很满意咝，样式也很好看潮流又大气咯，服务态度也很好咚，特别喜欢非常不错。,
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值。,
面料材质：做工精美布料细腻上身凉爽大小尺码标准质量非常好,
很喜欢，大小合适，下次还会再来买的,
衣服穿着很舒服，透气，速干,
质量很好物流很快推荐购买,
面料非常好，穿起了形象大方，衣服的材质很柔软，颜色很正，做工非常不错，上身效果非常棒,
简约大气，大小合适，上身效果特别好，很百搭，不起球，面料摸着手感非常好。,
款式很简单，穿着特别大方，非常百搭，质量也很好，做工很精细，大小合适,
非常棒的做工，这个面料真的是很好吁，潮流又大气。款式特别的精美哦，舒适又大方咯，很不错咔，好评。,
潮流大方又帅气，穿上很舒服呣，质量特别好噢，样式特别好看吖，非常不错。,
穿着很舒适，大小合适，款式时尚新颖，面料柔软，手感很不错，物流很快。,
大小合适，质量好，很喜欢，穿着很舒适，面料柔软，颜色很正，没有什么色差,
性价比很高的一款，做工很不错，大小合适，面料柔软，尺码合适，颜色很正。,
面料柔软，质量好，码数标准，颜色很正，大小合适，穿着很舒服，物流很快。,
面料材质：面料比较柔软，带很小的气孔，透气性好，易于排汗。上身效果：上身效果不错，圆领穿着比较舒服，无拘束，纯白颜色显干净。舒适程度：非常舒适吸汗效果：吸汗效果好身材体型：尺码合适，正常尺码，穿码正好其他特色：安踏品牌不错，每年都会买几件，价格亲民，运动休闲都可。,
衣服收到了，穿了一次，效果很好，尤其是质量，绝对专柜正品，质感凉凉，不粘身，容易清洗，轻松手搓几下，洁白如初。关键是价格优惠，支持国货。给物流点赞。,
面料材质：速干面料，质量好上身效果：挺好的，颜色很白舒适程度：挺舒服的吸汗效果：有很多细密的小网眼，透气排汗身材体型：码数正常，穿正好.，斤，穿正好，其他特色：面料很舒服柔软,
面料材质：蛮好的，不错！上身效果：嗯，好舒适程度：穿着挺舒服的，好哇⊙;⊙超级喜欢这款衬衫，满意，非常开心的一次购物！,
面料材质：布料很好，穿的比较舒服，很多透气孔，夏天穿的很凉快，刚开始买了一件白的，觉得还不错，又买了一件黑色的，洗完很容易就干了，速干型面料。,
衣服质量不错，速干衣，很吸汗透气好，穿着舒服，面料稍微厚实，手感好，摸到手里就知道了，不是一般的料子，没法比，颜色好看，颜值高，很百搭。很喜欢面料材质：非常好舒适程度：舒适,
面料材质：面料很薄，透气孔很多，面料很透气上身效果：穿着身上很轻舒适程度：穿在身上很舒服吸汗效果：布料吸汗效果好身材体型：衣服码数正规，穿在身上，身体很苗条其他特色：衣服上没什么图案，衣服很白，非常满意,
下单时没有注意号数，买小了，和客服沟通了一下，很快替我换了合身的！京东这个售后真的是钢钢的啊！比钢铁还真！?！京东购物，真的安心！谢谢你啦！,
面料材质：面料柔软，穿着比较舒服，款式属于修身版，比较显瘦，很好。吸汗效果：布料是带透气孔设计风格，夏天穿着很透气凉快，速干面料，洗完晾晒一会就干了。,
京东物流速度超快，昨天半夜下单，今天衣服就收到了。白色干净百搭。质量的话对得起价格，速干的夏天穿的凉快，出汗也比纯棉的干的快，不像纯棉的出汗了湿湿的贴在后背上。尺码跟平时穿的一样，标准。总体来说还可以,
面料材质采用聚酯纤维，舒适柔软，文理平整清晰，不易变形，不易起球，不易掉色，现在安踏重点的打开衣服的市场，在衣服的设计选料上都花了很大的心思，现在安踏只有一家自己的服装场，其他都是代工的！不过穿安踏的衣服放心，材料上那肯定没问题，穿着舒服啊！感觉这件透气性还好，适合夏天这种炎热的天气穿，大概米左右就买码嘛！上身效果看起来刚刚好，不会买大，吸汗效果暂时不清楚，冬天买的衣服，就这件小，简单别致就行了，五十来块，物美价廉的东西，你值得拥有哦！,
上身效果：这件跑步的恤是快干的，然后它是比较属于修身款比较短板，那穿在身上是一种修饰的效果，会显得会显瘦，啊，重了一点的会显瘦，然后我瘦一点的人的话其实也会显得矜持，所以我认为他修饰身材效果是很好的。面料材质：它这个面料是树干的材质，嗯，如果跑步运动大量流汗来讲，这个是一个非常好的。,
衣服面料挺好的，摸着很软很舒服，试穿了下很合身感觉挺好的，吸汗效果好，很满意的一次购物！,
材质特性：摸起来很舒服还不错的，适合夏天跑步运动。上身效果：大小码数标准很适合，不错。轻便尺码推荐：可以根据客服推荐码数，大小标准的。厚薄度：很薄，很舒服。,
面料材质：做工精细上身效果：有运动的气质舒适程度：很舒服吸汗效果：一般其他特色：透气性很好身材体型：不错,
款式挺好看的，面料很舒服，做工比较精细，质量好，很百搭，款式简单。,
这款衣裳特别时尚咯，特别舒服喔，呃也特别好搭配呀，质量超级好。特别喜欢。,
试穿了效果不错，洗完之后也不缩水喔，摸着很舒服了，收藏了咳，下次还会再来的。,
做工很精细哪，面料摸起来也很不错。款式特别百搭休闲吧，就喜欢这种。类型。,
上身效果真的不错吧，质量很好咯，穿着像要飘起来一样的感觉呗，超棒。,
面料材质：面料轻薄，十分透气。上身效果：上身很显身材舒适程度：很舒服吸汗效果：吸汗效果不错,
面料材质：非常非常柔软，非常非常柔软上身效果：大小非常非常合适，大小非常非常合适舒适程度：穿上非常非常舒适，床上非常非常舒适吸汗效果：出汗后衣服一点不打湿，出汗后衣服一点不打湿身材体型：我有点小胖，一点不显胖哦，我有点小胖，一点不显胖哦其他特色：非常开心的一次购物,
速干透气运动休闲恤，穿着舒适，支持国货，五星好评。,
真的是很好的，颜值真的是很高呼，物流特别的快。休闲大气呣，价格实惠哇，非常不错。,
衣服还好，上身效果不错唉，快递很给力吖，大小也合适，穿上很舒服。,
特别的满意，衣服很时尚，颜色很正，没有什么色差，也没有什么异味，必须好评。,
面料还不错，挺舒服的，吸汗效果蛮不错，穿上挺显身材的，不错的一次购物，很满意，客服小姐姐服务态度挺不错的,
冰丝款的穿上身非常柔软，滑爽，尺寸准确，颜色款式多选，很满意，值得推荐,
上身效果：这件衣服很彰显男人的身材，特别是有在运动健身的人，我穿起来会会显得很男人味。所以不管是在运动健身或者说是休闲啊，甚至学生穿去上课，我觉得都是非常好的搭配会说里面穿一件这个外面穿一件衬衫会穿件深色夹克底下穿牛仔裤都非常的潇洒,
不错不错，速干的很舒服不会掉颜色，第一次买小了换了个大一号的，非常不错。,
面料材质：手感很柔软上身效果：穿着舒适舒适程度：很亲肤身材体型：很有型其他特色：很修身的款,
材质特性：透气，舒适上身效果：合身尺码推荐：客服推荐的，很准厚薄度：薄,
哈哈，第三次买，一件白色，一件黑色，又买了一件柚红色，舒适透气，好穿不贵，值得推荐，开始买了一件，抱着试试看的心态，一天就到了，打开一看真的很不错，相信京东，果然没错，然后又买了一件黑色的，同样的衣服，同样的质量，买了三件,
衣服质量不错，速干衣，很吸汗透气好，穿着舒服，面料稍微厚实，手感好，摸到手里就知道了，不是一般的料子，没法比，颜色好看，颜值高，很百搭，买给老公的，很喜欢,
衣服很不错，摸起来很舒服，价格也实惠，值得购买，我这是第二次购买了，大家放心买，质量绝对可以,
质量很好咝，上身效果非常忙的，很喜欢呼，颜色也很正，真的不错呜，超级满意。,
面料材质：柔软舒适上身效果：很棒舒适程度：适合夏天穿，不贴肉，吸汗效果：还不太清楚，没出汗,
面料材质：看不出来，但是上身很舒服上身效果：很好舒适程度：舒服吸汗效果：透气,
面料材质：面料非常舒服上身效果：非常不错，非常显身材舒适程度：非常舒适,
宝贝，收到了，物流非常的快整件衣服质地非常的轻薄运动的时候，穿感觉非常透气个人觉得尺码也挺正的非常的合适，物有所值，这是一次非常愉快的购物，体验，一直很喜欢安踏为国货点赞。,
商品很好，不掉色无异味，尺寸刚好，物流很给力，昨天下单今天就到货，棒棒的,
非常棒的短袖设计的特别好咯，价格很实惠啊，服务态度也很不错的，样式特别好看舒适休闲吖，好评。,
面料材质：大品牌质量好，棉的很柔软舒适，双十一买的活动力度大，现在洗过了不起球，等夏天就可以穿了。上身效果：白色百搭，大小合适，穿着简单大方。舒适程度：棉的穿着很舒服，就是怕变形。吸汗效果：棉的吸汗效果挺好，穿着又透气，夏天的衣服还是要穿棉的才好。,
上身效果：合适，穿起来不错，最重要的是快递飞速，很快就到了哈哈哈哈哈，信任京东京东最棒,
衣服已收到，特意穿了才来评价，面料不错，做工很细，总体很满意。,
衣服已经收到了，很合身，穿着也没有什么不舒服的地方，一直很支持安踏，希望出新款,
面料材质：布料很舒服，还是透气的上身效果：很合身京东这个物流速度是真的快,
穿着舒适，衣服很不错，我，穿很合身,
非常满意，挺薄的，比较吸汗，很喜欢这颜色，下次还会光临的。面料材质：????上身效果：????舒适程度：????其他特色：?????吸汗效果：??????身材体型：????????,
我觉得这衣服刚收到的时候打开我看见了新世界，看那材质那透气的衣服放佛让我想起了当年小时候含辛茹苦买的那件安踏衣服童装，直到现在我买了这件感觉回到了小时候买新衣服的开心与快乐，这件衣服的的确确对得起这个价位，而且衣服很透气很合身那个标准的显示出它那品牌的高端大气上档次，低调奢侈与内涵，很符合当代年轻人的衣服，值得购买。,
质量很好，面料摸着很舒服，透气，价格优惠。。,
面料材质：很舒服的面料身材体型：很标准舒适程度：面料柔软，穿着很好！,
面料品质：很柔顺，很松软，透气有弹性尺码感受：尺码刚好合身，按照推荐尺码购买就可以了。,
速干面料，穿着挺舒服的，尺码合适，效果很好，很喜欢。,
衣服质量特别好，已经是多次买他家的衣服了！这次是黑色的，可惜身材长相太差，不合适！以前云雾灰的衣服柔软舒适，很薄吸汗快干，穿在身上很舒服！这件黑色的质量和云雾灰一样，但本人穿不合适，换货一件，老板很好，马上同意了！祝老板生意兴隆！,
充电器非常好，非常喜欢，充电和原装的速度没有什么区别，非常棒,
挺好的。布料是那种冰丝型的，穿起来很冰凉，不黏肉，做工也很精细。还会在回购的。,
第二天就到手了，本来还跟害怕会很久，看来京东快递也是行的嘛。这件衣服和另一件同时买的也是同时到的，甚至料子都是一样的，和图片不太一样，权当一试吧。价格也很良心,
短袖收到了，质量非常好，做工也很精细，穿在身很舒服，夏季穿吸汗透气真的很好，穿在身上很休闲，尺码也很正规，值得购买,
面料很柔软，穿着很舒服，大品牌的型号很标准，准备再购买一件！,
这个衣服特别的好，是速干的，喜欢健身的时候穿着很舒服！,
收到了，质量很好，穿上很舒服，冰冰凉凉，正好夏天穿，卖家服务态度好,
衣服收到了，物流很快，衣服穿起来透气舒服，快递小哥冒雨送，很敬业,
货已收到，质量超好，上声效果特别好，高端大气上档次，穿上舒服，吸汗，尺寸标准，我很喜欢，值得购买。,
尺码大小合适，面料很好，做工精细，颜色很正和图片一样，没有色差，穿着很舒服。,
面料非常舒服，非常值得购买，推荐推荐,
恤做工精细，面料柔软上身舒服！易搭配，物美价廉,
材质特性：手感很不错厚薄度：夏天穿正好，不会感觉太厚,
款式很洋气，上身效果非常不错，特别的帅气，做工精细，没有多余的线头，颜色很正。,
很棒哦，刚拿到的快递，很急不可待的就拆开来看了，衣服很轻薄面料摸着很舒服，大小也很合适，以前没买过安踏的衣服，第一次买，感觉不错，下次再来回购哦，嘻嘻，习惯给好评！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞,
衣服收到了，质量很好哦，冰丝的，穿着很舒服，满意,
嗯，这件衣服我穿穿上身，我感觉不输给国外品牌，耐克阿迪真的是非常好，然后尺码非常的贴身，非常合身，那也是快干的，所以在跑步的时候，它可以有一个迅速排汗的效果，不会像棉质一样粘粘稠稠的，那一般晒的话这隔天早上就感觉非常的好，嗯，很适合休闲跟运动。,
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???,
面料材质：非常舒适，冰丝的感觉透气非常好！快干型的上身效果：非常合身，我买的我比较喜欢穿小一点的感觉正好！,
我穿挺好的，很合身。会不会变型要过一段时间才知道！一分钱，一分货吧！,
舒适程度：摸着手感不错，穿起来很舒服，很软上身效果：穿起来也不错，我弟弟穿上正好，尺寸也非常的合适,
衣服收到了，面料纯棉，穿上很合身，很舒服，衣服很透气，没有色差。非常满意,
面料柔软舒适，码数标准，穿起来很合身也很帅气,
面料柔软，穿着很舒服，透气性很好，洗了不掉色，价格也便宜,
颜色很正，和图片描述的一样，版型很喜欢。面料很好，摸起来手感很好，做工很细致，衣服的接口处很平整穿上很舒适。,
运动休闲裤夏季薄款，冰丝面料的，速干的，超级舒服还百搭,
安踏短袖收到了，包装的很好，没有破损，衣物质量做工很好，穿着很舒服，尺码也标准，不褪色起球很耐用穿，以后有需要我还在来的，五星好评献上。,
上身效果：很不错，大小也合适，质量也好。,
衣服收到了，质量和款式都很好，穿上很好看，和图片上的颜色一样没有色差，做工也很工整，满意,
样子很好看，做工非常精致，配送速度超快，快递小哥非常热情耐心！,
衣服收到了，物流很快。衣服的面料材质非常好，穿在身上很舒服，比较透气，尺码也刚好，我非常满意,
可以，不错，质量很好，下次继续光顾，快递小哥给力。谢谢老板！,
面料材质：很滑上身效果：不错舒适程度：舒适吸汗效果：好身材体型：显身材其他特色：不错，挺好的，很适用，下次再过来光顾哈。,
面料摸起来很舒服，手感很柔软厚薄度：厚薄是我想要的那种，非常满意尺码推荐：客服推荐的尺码很合适上身效果：上身效果很好，穿上很好看,
质量不错，很好看，穿在身上特别的漂亮，特别喜欢，没有瑕疵，没有异味。,
衣服透气舒服，穿着很好，尤其天气热的时候，很适合，摸着也很舒服，料子不错，可以购买,
衣服质量很好，上身舒服，我买的是黑色，洗了没有褪色，衣服是速干的，很好洗！大爱了这件衣服。,
衣服已经收到了，质量很好，老公已经穿上了，信赖京东，又一次满意的购物,
很合身，尺寸大小刚刚好，现在的天气穿很舒服特别凉快一点都不会热,
衣服很舒服，快递两天就到了，摸起来很滑，应该是速干的，适合运动穿,
宝贝收到了，质量非常好，尺码标准，非常合身，洗完不掉色，特别休闲百搭，大品牌值得信赖，谢谢店家的服务，还会继续光顾的。,
衣服不错，材质很好，料子很舒服，丝滑，刚好，很好穿！,
质量挺好的，柔软透气的很好下次再来,
版型好看，质量很好，穿着帅气，做工精细，没有多余的线头，有需要下次再来。,
安踏这款衣服，质地非常不错，穿着赶紧非常柔软，值得购买！,
面料材质：材质面料很好，很柔软，和店里的没什么差别上身效果：很透气，穿起来很舒服，尺码刚刚好,
上身效果：很合身，尺码标准面料材质：类似于冰丝吧，具体说不上来吸汗效果：好身材体型：板正其他特色：低端大气上档次舒适程度：好,
已经穿了次了，透气性很不错。。。。。。很满意的一次购物,
质量非常不错，手感柔软，穿着舒适，好评妥妥的,
面料材质：材质感挺好，摸上去舒服。滑吸汗效果：贴身效果好，这一点不接受反驳整体的话，穿上很舒服，,
上身效果：很好看，很显瘦，很有气质，很满意。,
不容易褶皱，衣服面料很舒服吸汗效果：很强，透气性很好身材体型：修身宽松,
这个价格值很喜欢的一次购物分，感觉赚到了包装也比较精细，而且很好还行。质量挺好的。速度也快，服务很算行的,
衣服面料很柔软穿着很舒服上身效果很好看做工非常精细质量非常好,
衣服质量很好，做工精细，面料柔软厚实，款型正，穿着显瘦，上身效果非常不错！,
质量很好，给点赞！下次还要来买！快递员很好，很热情！同样要给点赞?！,
价格合理实惠值得推荐质量行,还在犹豫好不好的亲们简直太不可思议了,,还可以尽在不言中非常可以,
面料舒适透气，质感很好，上身效果很不错,
穿上特别的好，特别的舒服，也很修身，值得购买,
这衣服真不错，摸着手感很好，上身效果很满意！保存店铺了！,
确实不错。发货很及时客服回复消息也特别的快以后还常来。宝贝一如既往的好！宝贝特别好,
整体比我想象的要可以东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,非常非常喜欢赞,真是很值得哦什么都很可以,还行。就是速度有点慢,
面料特别特别特别的好穿起来很舒服最重要的是耐看很好看非常百搭显瘦的设计,
很耐心的店主到货也很及时质量也好,,希望能改进一下就好了,物流也飞快宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,
衣服收到了，尺码标准，面料很舒服，好搭配很喜欢。,
衣服收到了，物流很快，一到就试穿了一下，很好，主要是柔软透气。,
物流挺快。衣服很好看。就是白色的不耐脏这很正常。但是还是非常好。质量也很好。好评,
衣服和描述的一样，穿着很舒服，值得信赖，下次还来这家买衣服。,
谢谢您周到的服务。祝生意兴隆发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,下次还会光顾质量也好,,大大的赞才是真的可以不可以意思。确认晚了,
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美,
短袖收到，没有色差，网眼的料子摸着挺舒服的，价格虽然很便宜但是质量并不差，非常划算，可以放心购买,
衣服上身效果很好，不沾身透气料子也特别舒服价格也合理公道，很不错的一件衣服推荐购买。,
物流很快，上身效果好，很合适，质量很好纯棉穿着特别舒服，吸汗性好，准备再买一件。,
这个质量很好吧，没有色差呵，很舒服，整体特别好，服务态度也很差喔，好评好评。,
尺码规整，很舒服，速干的，衣服样式也很好看很舒服,
质量很好卖家很有耐心物流很快,能买到这么优惠的价格真的是赚到了给个赞,宝贝收到了真的很很好,挺舒服的,
和描述的一样很有耐心东东也好呢,已收藏贵店并向朋友推荐。质量行的哦,,希望能改进一下就好了,
材质很好，穿起来很舒服，面料弹性十足，薄度刚刚好,
快递速度快，穿着舒服，颜色纯正，非常喜欢！下次再买！,
面料材质：挺好的，面料，颜色都符合要求，是正品，穿着舒服，透气，物美价廉，，主要是国货，支持！,
已经收到了，试穿一下，特别的合适，做工很精细，走线很工整，版型设计风格帅气。,
还以为要过年了快递没有那么快了呢，没想到没几天就到了，衣服质量很好，已经洗过了，没掉色，挺好的,
面料材质：面料摸起来手感很好舒适程度：穿起来蛮舒服的上身效果：挺有型的吸汗效果：效果蛮好,
版型很好，质量也不错，衣服都叠的非常整齐，很好,
手感特好，穿了一下感觉很棒，适合运动类型的，特别棒,
材质非常的棒，很透气，穿在身上根本感觉不出来，没有任何的负担，值得推荐,
尽在不言中,宝贝真的是可以赞,很实惠。价格不贵。值得购买,还在犹豫好不好的亲们,
衣服收到了，料子摸起来很有质感，穿起来舒服，洗过不掉色不粘毛，物流很快,
舒适程度：很舒身，运动健身很不错面料材质：面料不错，速干身材体型：很显身材,
面料材质：材质不错上身效果：好舒适程度：穿在身上非常舒适吸汗效果：上面有透气孔，效果不错,
面料很好，上身效果很棒，衣服很舒服，吸汗效果很好，很显身材,
质量很好，面料软，版型大方，做工精细，上身效果非常帅，满意。,
很奈斯！极度速干！穿着舒服！还很薄，夏天不容易闷,
以后有需要一定还来你店的一次购物,可以评希望能改进一下就好了,买的太值了,质量也好,
一次行的购物下次再买第一次碰到这样的良心卖家,很好,,给个赞宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,
面料材质不错，上身效果也很好，码数合适，反正就是穿起来还挺好看的,
安踏品牌的衣服做工质量很好，穿上很舒服，我很喜欢，五星好评献上。,
不好意思。现在才来评价性价比很高、同事看了很喜欢,还在犹豫好不好的亲们,,行物所值快递也很快店家很好,
面料很舒服，很柔软，穿着很合适，比想象中的好很多，满意,
衣服几天前就收到了面料材质柔软做工精细大小合适穿着非常舒适我喜欢～,
第一次买，额所以刚刚合身早知道我就选更大点;;我喜欢宽松点的不过我还是很喜欢,
尺码很标准。版型是我喜欢的颜色非常正，没有色差。质量超级好。,
面料材质：面料柔软舒适，穿着很舒服，不错！尺寸很准确。物有所值。,
喜欢实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢。,
不错，买给弟弟的，他很喜欢，质量不错，不厚夏天穿合适。,
衣服材质很薄，透气，大小尺码合适，孩子穿着挺好，很喜欢，快递小哥特别负责,
物流很快，宝贝质量很好，很透气，穿起来很凉爽，大小刚好，重要的是不贵，特别好。,
恤收到了大小很合适。面料柔软穿着舒适。上身效果很好。价格实惠。很满意,
质量很好，卖家态度很好，介绍的很详细，快递也很快，包装很完整，满意，还会回购,
面料非常好，穿着很舒服，冰凉冰凉的下次再来购买，价格实惠，比实体店的便宜。,
物流很快，衣服质量很好，上身效果也很好，很舒服，面料很好。,
啊。值得拥有下次还回来的,发货很快。商品也相当行。太喜欢了非常可以,质量行,挺喜欢的,
牌子的衣服质量就是好，手感特别舒服，上身效果很好看的，穿着很舒适，吸汗透气;,
衣服收到了，质量方面很不错，面料摸起特别柔软，上身效果很好。,
物流配送给力，款式时尚新颖，非常舒适！,
商品收到了，衣服非常满意，透气穿着舒服，下次继续光顾，祝商家生意兴隆！,
很近买的东西都很喜欢比我在另一家买的可以多了,质量也好,很好,没想到会有这么便宜这么好的货还可以哦值得购买～,
面料非常舒服，上身效果很好，价格实惠，物流很快,
料子舒服没有色差版型很喜欢，透气性好，客服推荐的尺码正合适。,
还行质量挺好的速度也快，也可以不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，级喜欢客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，才是真的可以不可以意思。确认晚了,
面料材质：穿起来很舒服，质量不错上身效果：显瘦，版型不错其他特色：衣服很满意还会复购，,
没想到，确实白了点，这个透气很好，就怕弄脏哈哈，不错不错的。,
这是第二次买了，店家态度很好，质量也很好！真实的第二次购买！,
非常满意的一次购物，夏天穿最好，挺凉爽，推荐购买,
很舒适，穿一整天还是挺舒服的，运动也很方便，也挺好看的，性价比挺高,
面料真的很不错，试穿了下大小合身，上身效果真的好看，没话说，很满意的一次购物。,
下次还来买别的，会经常光临的包装也比较精细，比图片上看到的可以多了很好，掌柜人行。东西也很好服务很热情,
手感非常舒服，感觉和去年买的一百多的质量差不多，大小也非常合适。,
真的是省了很多逛商场的时间快递也非常的可以,挺好的,,样子也和图片一样,
质量很好，上身效果很好，穿起来很好看！太满意了。摸起来柔软的很舒服,
衣服几天前就收到了，材料柔软做工精致大小合适物流快很棒??,
宝贝很可以很喜欢客服也很可以喜欢的快下单吧还有我不是托。总体来说这个价位买值,不错。我很近买东西很喜欢的一次了。发货速度非常神速。不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了,,朋友们：这家店的货值。做工很可以,
给男朋友买的，透气舒服，他很喜欢，上身不错，很舒服，没有瘙痒感,
东西很赞呢，掌柜人行赞咩，实惠。下次还可以叫朋友买。。以后还来噢，赞,
上身效果：尺码非常正，是正品，客服态度也非常好，衣服质量很好。,
面料品质：很好，穿着很舒服。宝贝收到了！非常出乎意料，下次还会来的~好卖家，继续关注！,
希望能改进一下就好了，第二次购买有需要会再来，嗯行挺好喜欢物流很快宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，价位不贵。,
质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦但是老板很爽快的解决了，特喜欢质量很好做工精细，质量行,
衣服超级棒，穿起来很舒服，面料质感很好，上身效果不错！,
卖家服务态度很好很喜欢可以评,很好,下次还会光顾,还可以尽在不言中,
宝贝质量比想象中的好太多了，穿着超级好看很舒服，颜色和图片一样，材质很好。,
上身效果：之前买过很多款，这条性价比最好，透风透气，而且还很合身。,
总之很好哎，宝贝收到了物流也蛮快的好喜欢吧，下次还来便宜呢，价格实惠,
非常完美的一次购物做工很好款式也比较时尚潮流穿上很阳光很帅气价格也很优惠真的很划算,
面料不错柔软透气，上身舒服，颜色也很正，太划算了,
衣服面料很舒服，上身效果很好，穿着很舒适，吸汗能力强，好评！,
衣服跟不错，穿的很合身，下次还会关顾的。,
面料材质：面料不错，是我想要的款式，穿上合适舒服，没有多余的线头，价格也不贵，非常满意的一次购物,
衣服非常柔软，透气性好，买来跑步穿的，出汗不沾身,
挺好的很喜欢大小合适到货快服务满意,
非常好。轻便好看，素净耐看。快递也特别快。刚好赶上，非常满意。满分好评。,
短袖面料柔软，质量很好，版型修身，穿起来很舒服透气，很喜欢。,
样式也很好。与描述的一样。物所值,很喜欢,,好。质量也很好。喜欢,
衣服已经收到了，质量挺不错，试了一下大小合适，证明尺码标准，算是物美价廉，值得拥有并推荐！,
上身效果：非常合身舒适程度：舒适的一批身材体型：穿起人都变帅了其他特色：非常愉快的一次购物，物超所值感觉比我在万达买的恤还值,
物流也很可以，还行。质量挺好的。速度也快很可以，要我帮买。的一次购物客服态度实惠，性价比级高的。总体来说是特别的喜欢。我会一直关注你家的。全可以,
衣服尺码很合适，衣服很好，我十分满意，一次很好的购物体验，真的很棒。,
衣服材质很好，穿起来很舒服，表面不起毛。穿起来运动不错。,
东西收到了，很合身挺好的，就不拍上身照了面料材质：摸起来很滑有弹性透气很好,
总之呶，宝贝很喜欢很行的卖家咔，喜欢的买的时候挑了可以半天呢，非常非常喜欢,
恤收到，老公穿上非常年轻，面料很舒服，物美价廉，和店家描述一样，透气性好，看中的宝宝快来下单吧！,
(?;??;?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物,
短袖收到了质量做工特别好，面料柔软很舒服，版型好看穿上很显瘦很喜欢,
不错，买了码的，太小了，更换码时服务很到位，很快就给处理了,
夏季穿着很舒服质量超级好物流也很快值得拥有,
衣服质量无可挑剔，穿起来非常舒服，而且物流速度极快下单次日上午即到货，考虑再次购买。,
店家特别好，我买大了，我提出换，，很爽快就同意了，二舍有速度，服务态度好，衣服质量不错，凉爽吸汗！为店家点赞！,
面料很舒服透气性好，速干衣运动穿吸汗效果好，颜色很正，大品牌值得信赖。,
衣服收到了，面料柔软舒服手感很好，做工精细是正品，吸汗,
物流也很可以，还行。质量挺好的。速度也快这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了，亲们值得购买，没想到包装这么细心。实惠,
基本和想象的一样。老客户了啊呗，非常值得购买掌柜的服务态度真可以，实惠,
面料很舒服，穿着也舒服透气，很不错,
面料品质：布料柔软舒服很满意尺码感受：码数标准,
穿着非常合身，衣服版型不错，比图片上的薄,
衣服收到穿了两次了，质量杠杠的，不变形，一直信奈安踏，安踏永不止步！支持国产品牌！,
客服很专业总之很好,宝贝实惠跟卖家描述的一样值得购买赞客服服务还实惠哦~,,宝贝收到了比想象中可以多了还行质量挺好的速度也快,
下次有需要一定再来哟，也不错。喜欢物流很快。不错的选购，物流很快不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，质量很好,
本来买来有特殊用途的，质量挺好，大热天穿很好,
很行哦还可以,值得购买物美价廉绝对支持,送个真诚的可以评,真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责质量行,
衣服面料质量很不错，一点也不透，上身款式也很棒，客户推荐的码字也正好。,
质量确实不错，穿着感觉挺酷的，面料做工都很棒,
上身效果：修身版型好客服初夏落日很有耐心点赞继续回购,
面料材质很好，码数也很标准穿上显精神，宽松舒服很吸汗不沾皮肤,
大小合适，是类似速干衣那种材质的，穿上很凉爽,
宝贝很棒老板人表扬下包装看起来很好,都推荐朋友们来买～物流很快。不错的选购,,还行质量挺好的速度也快包装也比较精细,
宝贝非常好，大小合适物超所值比外面便宜多了。物流超快。快递员也非常棒。,
穿着凉快透气，版型非常好看，厘米身高斤体重码刚刚好供参考,
第二次购买了，很满意，衣服质量不错，穿着舒服。要是款式多一点就更好了,
还行质量挺好的速度也快，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧质量很好做工精细确认晚了不可以意思了，开心,
衣服很薄，有很多小气孔很透气很舒服,
快递很好，客服也服务周到，质量很好满意，下次会再买。,
犹豫的小伙伴们可以赶紧下手比图片上看到的可以多了,发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了物流也很可以,,所以一直没有时间来评挺可以的很喜欢和图片相符,
喜欢的亲们赶快下手吧很行的卖家,很实惠。价格不贵。值得购买这次网购非常棒,质量很好的,朋友都说很好。与店家的描述完全一致,
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以十分赞，样式也很好。与描述的一样。很好，很近太忙了,
物流也很快。值得推荐。确认晚了不可以意思了,物流很快。不错的选购,,亲们值得购买刚开始还以为不可以,
面料材质：面料摸起来很光滑舒适程度：舒服,
整体评价：衣服收到特别好，尺码也很准，发货快，服务好。,
质量很不错，摸着很柔软，穿着很舒服，卖家服务态度也很好，很满意的一次网购,
不错，手感还可以，穿起来很合身,
宝贝很可以，还可以尽在不言中包装也比较精细，发货很快。商品也相当行。太喜欢了还找我要链接说也要买呢，质量也挺可以的赞一个吧,
质量非常好，上身效果好看，舒适透气，真的非常不错。,
还可以吧好很好好很好好很好,喜欢但是老板很爽快的解决了,愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢,跟外面实体店的一样,
也不错很有耐心东东也好呢,货到了,快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家,看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了质量也好,,一流的服务,我终于买到想要的东西了。谢谢卖家我真的无话可说,
特别棒，颜色特别正，不会有任何褪色现象，非常感谢老板推荐。,
质量如此的好东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,会继续关注产品很可以,赞,是我很喜欢的一次购物。喜欢就赶快下手吧,
衣服挺丝滑，手感很好，质量不错，透气性好,
衣服收到了，颜色好看，质量很不错，料子穿着很舒服，好评。,
宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的下次还来,很耐心的店主到货也很及时建议购买,,还行。质量挺好的。速度也快在网上就能买到这么称心的,
的一次购物总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,对于这样的卖家,喜欢的朋友们快下手吧,很有耐心东东也好呢也很好,
看上去行哦优点质量好非常可以,商家发货速度很快快递也很可以真的很划算,,物流还快东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,
与卖家描述的完全一致，样式也正合我意喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好觉得自己眼光还是实惠的，宝贝很喜欢质量行物流快赞个,
我老公说上身凉凉的，很舒服，下次还来,
体恤真心的不错，又回购了两件，老公和儿子穿上都帅帅的,
收到很合心意比我在实体店买的还可以呢。价格也很合适宝贝很可以,快递也快。下次还会光临很有耐心东东也好呢,很实惠,也不错。喜欢很喜欢。妥妥的给你赞,
真是很值得哦什么都很可以行挺舒服的物流也很快,真没想到网上购物还这么有意思物流很快。不错的选购,,包装的很实惠。总体十分喜欢还行,
性价比很高，老公穿纯白挺好看的，百搭,
东西行。京东值得信任宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,宝贝实惠真的很划算,实惠哦,对得起这个价格值得必须好评,
非常好，贴身，舒服，很好一次购物，谢谢京东！,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了很好,有喜欢的亲们可以果断下手很耐心的店主到货也很及时,,下次还要推荐朋友来买,
衣服面料材质很好，尺码标准，手感滑滑的，穿着很舒服。,
这衣服穿起来真的很舒服，冰冰的很舒服，想要的亲可以下单。,
好。质量也很好。喜欢，朋友们：这家店的货值包装也比较精细，比图片上看到的可以多了宝贝收到了，挺喜欢的,
收到啦比想象中可以很多挺可以的非常可以,东西行。京东值得信任很有耐心东东也好呢,很喜欢,刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来宝贝收到了,
舒适程度：穿上身挺舒服的身材体型：贴合身材上身效果：好面料材质：不错，这样的价格很好了,
谢谢了包装很精美,挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧很好,,挺可以的希望能改进一下就好了,
商品超级好，透气，质量好。没说的。赞??,
质量非常的不错，面料很柔软，主要是简单大方，没有选择。,
喜欢的朋友赶快下手哦以后经常会购买这家的,不枉我等这几天,,总体感觉这次购物很喜欢宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,
很不错还会来的,很是第一回碰到这么用心的卖家非常值得购买,,很实惠。价格不贵。值得购买这是一次很愉快的购物,
国货确实好、这种价格面料很舒适可媲美阿迪,
做工很可以，这样的价能买到这质量非常行。质量行，卖家服务态度可以价格很优惠，宝贝赞,
面料材质：材质非常棒，面料很舒服舒适程度：清凉透气，穿起来很舒服,
宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,实惠。下次还可以叫朋友买实惠很喜欢的一次购物,,宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少非常值,
给老公买的，他很喜欢，穿着清凉舒适，易清洗，值得购买！,
能买到这么优惠的价格真的是赚到了喜欢的,没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢收到真实惊喜,,收到棒棒的可以評发货很快。商品也相当不错,
衣服料子特别好也很透气物美价廉价格实惠质量也好物流也快推荐购买,
物流速度快下次还会购买朋友们：这家店的货值,买的太值了。宝贝收到了真的很很好,,真的是买到才是赚到,
肤感很好，建议比正常的大一号或者二号，要不然会觉得小。其他都很好！,
所以一直没有时间来评还行质量挺好的速度也快,好真的行,物流很快,真没想到网上购物还这么有意思喜欢的亲亲赶紧下手吧,
拿回来洗了一下穿着很舒服哟大爱很有型谢谢卖家祝生意兴隆！,
衣服版型不错，上身很好看，面料很好很舒服，尺码很合适，很满意,
很好是正品，速干料，很舒服，大小很合适，码正，快递哥很好,
衣服质量很好。大小合适。穿起来很舒适。老板服务好。好评。下次再来。,
质量很好，性价比高，非常满意，想不到那么快就到了！,
衣服很好看，很透气。穿着凉快。就是买小了。现在在换货，顺便再买一件,
加一分。呵呵朋友介绍一起买的,性价比高值得购买,很可以的卖家绝对支持,没想到网上也有可以的,
第二次买这件衣服了，穿在身上特别光滑，柔软，特别舒服，价格实惠质量好，点赞。,
衣服质量不错，料子也很舒服，很透气，包装也挺好，卖家态度不错。,
物流很快，短袖质量很好，是纯棉的，上身很舒服，也很好搭，值得推荐,
还行质量挺好的速度也快，实惠十分赞，样式也很好。与描述的一样。给个赞，以后经常会购买这家的,
下次还来买别的，会经常光临的很有耐心东东也好呢，东西还是一如既往的可以收到棒棒的可以評洱叮很好,
试穿了一下，很舒适透气，码数标准,
短袖不错，很透气，穿着很舒服，版型设计的也比较好看，挺满意的。,
尺码标准的，穿上去很舒服，质量也不错，总体比较满意,
衣服收到了，摸着面料很好，大小合适穿着舒服，款式好看喜欢?,
好看收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(^__^)嘻嘻;;,
上身效果：效果特别好，很合身，穿在身上特别舒服，也没有色差,
衣服已收到面料特别好物流特别快,
卖家也很风趣。下次还来～喜欢的朋友可以下单了,我真的无话可说,,做工很可以的一次购物,
面料材质：丝滑吸汗效果：吸汗挺好的身材体型：穿着刚刚好上身效果：处理的都很不错挺棒的,
实物的和图片没有差异比图片上看到的可以多了,很可以,,我很喜欢这质量很行啊,
很不错，凉爽透气，价格也很便宜,
发货很快。商品也相当不错，很好还行质量挺好的速度也快，绝不是托也很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,
真心觉得好很喜欢,绝对物所值这个价格买到感觉挣到了,,有喜欢的亲们可以果断下手,
东西很喜欢速度很快有机会我还会再来的呵呵合作愉快哦给个赞,宝贝很喜欢质量行物流快赞个,,我还会回来的很好,
哈哈大小正合适质量和版型都非常好开始健身~,
健身穿穿，感觉蛮好，性价比很高，也吸汗的。蛮好的啊，价格很便宜,
服务好十分赞,很喜欢的一次购物,质量不错,真的行很好,
夏天穿就是棒棒的，这么好的衣服就能体现出他的性价比是不是，真的超赞，以后就锁定你们的店铺了。,
我用我的亲身经历告诉大家很好,宝贝收到了真的很很好,,希望以后多给点优惠的一次购物,
下次有需要一定再来哟。和包装都挺好的,总体来说这个价位买值,喜欢的亲不要犹豫了,很漂亮东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,
面料很舒服，打底穿很合适，下水洗了没有掉色，不错。,
很好，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠，喜欢的亲们快点下单吧真的很好，看上去行哦优点质量好,
宝贝收到了，试了下，挺舒服的，而且布料摸起来很舒服，很喜欢，下次还要在来。,
很好，以后经常会购买这家的喜欢的朋友可以下单了，还可以吧而且店家很热心的回复我的问题，还在犹豫好不好的亲们,
朋友都说好这次网购非常棒,的确收到一件很好很喜欢的宝贝总之很喜欢。新款会继续关注的,,样子也和图片一样,
还可以包装也比较精细,很可以,这样的货品,绝对不会让你失望哦东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行,
不好意思。现在才来评价卖家服务很可以物流也可以,很实惠在网上就能买到这么称心的,,不好意思货早收到没有极时平价,
我真的无话可说喜欢就赶快下手吧,掌柜服务态度也非常的可以价格实惠,,本来是抱着试试看的心里买的。确认晚了,
包装很严实物所值,值得购买物美价廉,物流非常快,还行质量挺好的速度也快,
质感很好，上身效果好看，穿着很舒服，非常的不错，很喜欢。,
发货和物流倒是挺快的不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了,很可以,可以,不错。我很近买东西很喜欢的一次了非常可以,
上身效果简直完美，面料舒适，穿上很舒服，支持安踏,
很耐心的店主到货也很及时没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢,很近太忙了,,所以一直没有时间来评,
很好看，聚酯纤维材质的，宽松,
掌柜服务态度也非常的好确认晚了不可以意思了,同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决。还行,加一分。呵呵朋友介绍一起买的,打开包装后迫不及待的检查,
非常赞的一次购物比我在另一家买的可以多了,价格实惠,,赞了。价格实惠。质量很喜欢挺舒服的,
宝贝刚到客服服务还实惠哦~,很好。,物流也很快。值得推荐。,谢谢了货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的,
衣服收到了质量很好，穿在身上很舒服，下次继续购买,
非常不错的一次购物体验，很满意，衣服质量品质细节做的非常好，物美价廉,
衣服料子很好，穿的很舒服也很合身。棒棒鸡值得回购,
快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以有生之年能碰到老板这个店,和我在外面买的差不多赞,尽在不言中,包装用心。快递也挺可以的在网上购物很成功的一次,
穿着舒服，质量好，不会掉色，很值，大小合适,
特别可以，没想到会有这么便宜这么好的货质量很好的。，不错赞，希望能改进一下就好了,
。发货速度非常神速。赞,很近太忙了,非常可以,帮别人买的没有看到实物喜欢。物流也可以,
我还会回来的喜欢的亲不要犹豫了,很耐心的店主到货也很及时,,比想象的好多了很可以很喜欢,
舒适程度：非常不错的选择，身体体验感超棒,
宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以物流也飞快,很愉快的一次购物。全分可以评真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西,样式也很好。与描述的一样。,非常值得购买挺开心的一次购物,
面料材质：可以上身效果：很舒服，洗起来也特别方便身材体型：码数标准,
价格适中。比商场买的划算多了质量行的哦,很喜欢的一次购物很喜欢。很好,,。发货速度非常神速。很喜欢,
因为第一次买了，穿着舒服，质量很好，大小合适，所以又买了一件,
物流也很可以，还行。质量挺好的。速度也快还找我要链接说也要买呢。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致很喜欢。妥妥的给你赞，很喜欢,
面料材质：柔软顺滑上身效果：非常合身舒适程度：不错的感觉吸汗效果：好身材体型：很贴合身体,
很漂亮，透气，夏天很舒服,
物流也很可以，还行。质量挺好的。速度也快客服态度实惠，喜欢的物流很快。不错的选购，物流很快,
发货快性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,行,挺可以的,发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了下次再来。帮你做个广告,
良心卖家真的这个价格这样也就实惠了,很近太忙了,,很耐心的店主到货也很及时朋友也准备让我帮忙帮她买,
这个价格这样也就实惠了十分赞,质量行的哦,,看可以的不要犹豫了哦的确收到一件很好很喜欢的宝贝,
面料软软的，穿起来很舒服，尺码也很标准！,
发货很快。商品也相当不错，很好绝对支持，很好还行。质量挺好的。速度也快，服务很算行的,
下次有需要一定再来哟我很喜欢,质量行,送个真诚的可以评,介绍朋友来能不能给打个折客服态度实惠,
才回家。非常非常的喜欢呢喜欢,买,很不错,质量很好的,
对于这样的卖家买的时候挑了可以半天,帮同事买的买到一个很可以的宝贝,质量行,总之是一次愉快的购物产品很可以,
质量很好、老公的衣服以前都是耐克、阿迪专卖店买！后面发现安踏质量不比他们差！还便宜！喜欢,
给弟弟买的，衣服质量很好，尺寸合适，穿着很阳光，非常满意。,
非常不错，其他特色：都相当好，不错,
快递已经收到，衣服质量很好，价格也很优惠,
做工很可以，这样的价能买到这质量非常行。很不错，非常喜欢下次带朋友来光临还会来的，谢谢了,
轻薄通气穿上非常舒适,
东西总体行发货挺快给个赞吧赞,卖家服务态度很可以物流很快特别可以特别喜欢物流也快,挺好的,祝老板生意兴隆年发发发下次还会来的宝贝很行,
还会来的也很好,支持你家卖家十分贴心,,我真的无话可说有生之年能碰到老板这个店,
很好，运动穿这种材质出汗凉爽不黏身,
卖家的服务也是十分值得称赞的大小合适很喜欢下次还会光顾,个人觉得很值也很喜欢卖家服务很可以物流也可以,,质量很好,
发货很快。商品也相当不错。希望以后多给点优惠,想要买可以尽在不言中,,也很好还行,
真没想到网上购物还这么有意思卖家十分贴心,希望能改进一下就好了卖家十分贴心,质量行,快递也快。下次还会光临还找我要链接说也要买呢,
也不错，呢包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢质量行，很可以发货很快服务周到,
总之是一次愉快的购物，卖家发货速度快真的行，宝贝很不错的行挺舒服的物流也很快，很不错,
面料材质：面料很好，穿着舒适吸汗效果：速干型上身效果：大小可以,
卖家也很风趣。下次还来～而且价格也便宜性价比很高,很好,,希望以后多给点优惠性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的,
衣服穿起来很舒服很帅气，面料非常舒服，值得购买,
总之是一次愉快的购物产品很可以,喜欢的亲们赶快下手吧亲们值得购买,物所值,质量行,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢才是真的可以不可以意思。确认晚了，觉得自己眼光还是实惠的看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠，喜欢的亲们快点下单吧,
性价比很高基本和想象的一样。老客户了啊,帮同事买的快递也快。下次还会光临,,很好质量也好,
宝贝已经收到，直接很好，物有所值，信赖京东！,
实惠哦，很不错实惠很喜欢的一次购物，比图片上看到的可以多了，也很好,
面料材质：是纯棉的，手感非常好,
物流很快下次还在光临,性价比高快递也快。下次还会光临,也很好,自己也很喜欢亲们值得购买,
收到了很喜欢。很好,物流还快以后还来,,真是很值得哦什么都很可以宝贝实惠很喜欢这家宝贝,
不错。我很近买东西很喜欢的一次了，朋友们：这家店的货值。宝贝收到了真的很很好，朋友都说好物流非常快，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠,
吸汗效果：不错面料材质：很好身材体型：刚刚好其他特色：不错上身效果：很好舒适程度：挺舒适的,
看可以的不要犹豫了哦客服态度很可以很喜欢,谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,我还会回来的,还行。就是速度有点慢,
物美价廉，物流很快，服务态度也很好，穿着舒服,
夏天出汗多，速干衣就很快把衣服透干。大力推荐！！,
行跟照片描述的一样，以后还来买的时候挑了可以半天，非常非常喜欢质量很好的。，质量行,
值得购买物美价廉比我在另一家买的可以多了,质量行,,这家店信誉是相当地不错。宝贝的更像钻石一般。太感谢了宝贝真的很行,
到货了，质量很好，大品牌值得信赖，我们家很多衣服都是买这个品牌的透气，穿了身上舒服，会一直支持下去的,
面料穿上很舒服透气，尺码标准，款式新颖,
价格合理实惠值得推荐也很好,总之很喜欢。新款会继续关注的,很漂亮,真是难得问的东西有点多她都一点点细心地给我解答,
衣服质量真的不错，不愧是比较出名的品牌。从里向外，从上到下，除了特别几件，别的全是这个牌子，不贵而且质量又好。,
也可以也很好,帮同事买的,,这个价钱也只能这样了我用我的亲身经历告诉大家,
各方面都不错，穿着也舒服，摸着手感也特别好，值得大家购买，下次继续买,
发货速度也很快天就到货了,货到了,而且很不错哦,卖家服务态度很可以,
第三回买了。很好,喜欢的朋友赶快下手哦,,喜欢的亲们赶快下手吧帮朋友买的、物美价廉可以,
总之一百个赞卖家十分贴心,赞完全出期望值。卖家发货速度非常快,送个真诚的可以评,包装也比较精细不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了,
还行质量挺好的速度也快，也可以实惠很喜欢的一次购物，行挺舒服的物流也很快，很不错,
衣服收到啦！包装很精致，卖家服务热情，物流也很快，衣服摸着很舒服，超级满意的一次购物。,
尺码感受：刚好合适，质量很好，第二次购买。,
卖家服务可以东西寄过来之后真的很惊喜啊,总体来说这个价位买值,,会多多介绍给朋友的。真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊,
这个价格非常值。以后还来买完全出期望值,质量的确是行,喜欢的妹子赶紧下手吧,呵呵,
也很好真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊,一次很喜欢的购物。客服也给个赞喜欢的亲亲赶紧下手吧,,收到了下次还来,
也可以质量也好,,物所值,乎想象的好宝贝很可以,
收到了我还会回来的。,,,收到啦比想象中可以很多挺可以的很好,
赞，东西总体行发货挺快给个赞吧真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，一直信赖京东建议购买，买,
短袖已收到，质量很好。很喜欢。点赞,
还实惠哦喜欢的可以下单哦，才是真的可以不可以意思。确认晚了不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，级喜欢赞，老板人表扬下包装看起来很好,
很是第一回碰到这么用心的卖家宝贝刚到,挺可以的,收到了,喜欢还会再次光临本店,
送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。赞一个,非常实用。,
赞，很耐心的店主到货也很及时东西很可以，掌柜人不错。很可以服务很热情。很好，很漂亮,
衣服收到了?面料很好很合身，质量挺好的，物流也很快的，非常满意，值得购买的,
而且很好还可以,很近太忙了,,挺行的哦物流也可以,
质量一如既往的可以买的时候挑了可以半天,赞,,我很喜欢么么达还行。质量挺好的。速度也快,
衣服质感很柔软，领子特别有型，好衣服。,
宝贝刚到宝贝收到了,也可以,赞商家,很是第一回碰到这么用心的卖家很有信誉的卖家第一时间就发货,
衣服质量很好，面料舒服，尺码标准，客服态度好，物流很快,
还行质量挺好的速度也快，也可以很好，很喜欢不错价格实惠值得购买，货到了,
宝贝巳收了有喜欢的亲们可以果断下手,下次有需要一定再来哟为客户着想。继续购物,,行物所值快递也很快店家很好宝贝收到了,
质量很行，质量的确是行行挺舒服的物流也很快，很好很有耐心东东也好呢，物流还快,
完全出期望值。卖家发货速度非常快，很喜欢希望接下来新品不要让我失望。，很耐心的店主到货也很及时包装也比较精细，比图片上看到的可以多了,
质量行很好,物所值,,而且价格便宜质量很好的本来是抱着试试看的心里买的,
质量很行，质量的确是行很好，总体来说这个价位买值好，物所值,
面料材质：挺好，穿着很舒服，洗了之后干的也很快，总之很不错,
物流很快赞,质量行质量很好的。,很可以,很可以。可以东西值得大家拥有,
衣服大小合适，面料柔软很舒服，穿上很有型，还会购买的。,
恤的面料很柔软，质量做工非常的不错，款式很好，好评。,
恤的面料很柔软，穿着很舒服，做工也非常的满意，好评。,
掌柜人不错。很可以服务很热情。觉得自己眼光还是实惠的,,一流的服务,喜欢的朋友们快下手吧宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快,
质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧非常值得购买,挺好的,,在实体店里是买不到的,
面料材质：柔软舒适程度：很好上身效果：合适吸汗效果：很棒其他特色：质量上乘,
面料特别舒服，价格不贵，颜色好搭配裤子，上身效果好看,
衣服收到了，质量很好，款式也很好看，和卖家描述的一样。,
下次有需要一定再来哟。速度很快很快很快谢谢了有机会再合作,真没想到网上购物还这么有意思,很好,比我在另一家买的可以多了,
还可以哟，收到了。客服服务态度也好希望送货速度有待提高谢谢，值得买以后还来，很好,
面料材质：质量好上身效果：很好舒适程度：舒服吸汗效果：效果好身材体型：合体,
面料很舒服，款式简单大方，做工精细，尺码合适。,
还可以哦值得购买～物流也很可以,实惠挺好,实惠,绝不是托也很好,
跟店家描述的一样，全给可以简直太不可思议了，物流很快完全出期望值，包装用心。快递也挺可以的,
价格实惠也很值,可以喜欢的购物,还实惠,实物和图片一样也很好,
衣服质量很好，穿起舒服透气，而且款式很简单大方，满意,
下次一定还来很耐心的店主，非常值得购买还行质量挺好的速度也快，绝不是托看上去行哦优点质量好，很是第一回碰到这么用心的卖家,
面料材质：透气的上身效果：很舒适舒适程度：很舒适吸汗效果：很好身材体型：不错不错很喜欢,
质量很好的，纯棉，很贴身。价格也实惠。值得购买，快递也给力,
尽在不言中，质量如此的好说很可以，物所值服务态度是很好的完全出期望值。卖家发货速度非常快，还行,
宝贝收到了，做工细致，很满意，没有色差，大小合适，赞一个,
短袖很好，穿着很舒服，很百搭，物流很快,
质量不错啊！大小合适，很透气的料子就是包装很简单,
会再来对的起这个价钱,也可以,,朋友都说很好。与店家的描述完全一致,
该店十分诚信友好宝贝收到了真的很很好,喜欢赞,,很可以特别可以,
很实惠的衣服！！全面的！价格也很便宜，尺寸够大！！穿了舒服！！值得推荐吧！！本来想退货，穿了穿还可以,
实惠。下次还可以叫朋友买行挺舒服的物流也很快,很开心一次购物。必须给个赞,很喜欢。妥妥的给你赞,下次还来买别的我用我的亲身经历告诉大家,
跟外面实体店的一样赞了。价格实惠。质量很喜欢,很可以发货很快服务周到挺舒服的,,包装用心。快递也挺可以的。可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了,
会推荐同事这个网址的。级喜欢的一次购物,不过是第一次下手。应该说还行很喜欢的一次网购,,不错,
以后继续光顾很漂亮,喜欢的朋友们可以下单了,发货快,老顾客哦,
值得推荐，好喜欢真的行，宝贝很不错的真的很好，看上去行哦优点质量好,
也很值整体来说还行,期待再次合作。补充一点我不是托性价比很高,快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家,很喜欢。很喜欢很喜欢,
这个价位算是物有所值我终于买到想要的东西了。谢谢卖家,同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决。赞,,第一次这么喜欢,
很好，我很喜欢下次还会光顾发货速度挺快的赞一个，关键是客服态度相当好，质量行,
上身效果：非常显瘦，遮肚子，好看,
便宜实惠很喜欢的一次购物,质量很好的,,下次一定还来很耐心的店主,
收到啦.上身效果很棒.图案也很好看.整体都很不错,
衣服收到了质量款式都不错我非常喜欢也很合身,
安踏，大品牌，信赖，第二次了，上次先买了一件，感觉挺好，所以又买了一件，包装也很好，快递虽然没有上次快，但这个速度我还是挺满意的，毕竟质量好，价格实惠，买到就是赚到，绝对良心评价，确实很不错，所以才做这个回头客的,
很实惠。价格不贵。值得购家十分贴心,加一分。呵呵朋友介绍一起买的,值得,下次一定还来很耐心的店主宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少,
所以一直没有时间来评很漂亮,宝贝的很好,,卖家的服务也是十分值得称赞的宝贝收到了,
衣服收到了哦！质量不错哦，穿起来也很舒服，大小正合适,
可以以后还一定会光顾贵店的,,,总体号是行的我很喜欢这质量很行啊,
非常喜欢，面料柔软，穿着很舒服，不掉色，不易变形,
样式也很好。与描述的一样。很喜欢,下次还会来光顾的,,比在外面买的差不多非常值得购买,
衣服质量很好，摸起来手感很好,
店家服务也很可以，喜欢还会再次光临本店包装也比较精细，好很好好很好好，很漂亮,
质量也好很耐心的回答我的问题,收到了,,很好在网上购物很成功的一次,
很好，我很喜欢下次还会光顾喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，发货和物流倒是挺快的,
挺好的，运动时穿着很舒服，透气性很好,
谢谢,哈哈值,,谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
很便宜。卖家服务态度可以质量行的哦,很好,,我很喜欢这质量很行啊,
行说很可以,没想到包装这么细心。实惠喜欢的可以放心购买哦,卖家服务可以,已收藏贵店并向朋友推荐绝不是托,
很好，质量不错很好，非常喜欢下次带朋友来光临。行，本来还担心质量的问题,
喜欢的朋友不要犹豫啦，还可以尽在不言中很耐心的回答我的问题，性价比很高，所以又买了,
不错，穿上很舒服，布料光滑，洗后可以快速风干,
一看就知道是值得信赖的商家,很实惠。价格不贵。值得购买非常值,,很好完全出期望值。卖家发货速度非常快,
货到了，朋友介绍的非常行宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少，这家店还可以吧。来买过几次了而且店家很热心的回复我的问题，还在犹豫好不好的亲们,
衣服收到了，穿着合适，穿着很舒服，洗了不掉色,
很好，同事都说好呢比实体店便宜很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的，质量行,
,样式也很好。与描述的一样。,很是第一回碰到这么用心的卖家,货到了,
总之很喜欢。也很好,,好喜欢,总体感觉这次购物很喜欢。和我在外面买的差不多,
很喜欢的一次购物分必须好评，宝贝的很好宝贝刚到，很可以的卖家绝对支持我很喜欢这质量很行啊，快递也快。下次还会光临,
值得推荐历史以来网购很可以的一次,对宝贝很期待,,全给可以也很好,
掌柜人行。东西也很好服务很热情很好,挺可以的很喜欢和图片相符老板人表扬下包装看起来很好,,朋友们：这家店的货值,
布料很好穿着舒服，尺码合适，好评。,
朋友都说很好。与店家的描述完全一致，发货很快。商品也相当不错。收到啦比想象中可以很多挺可以的，还实惠赞了。价格实惠。质量很喜欢，原本以为这么便宜的东西,
质量好。价格很优惠。面料很舒服。穿在身上不起球。建议购买，建议购买。值得信赖。,
就是没有时间确认收货宝贝收到了,,性价比很高、同事看了很喜欢,这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了物流很快。不错的选购,
样子也和图片一样，来形容啦的确收到一件很好很喜欢的宝贝，朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了非常行，物流很快,
总之很喜欢。新款会继续关注的总之很喜欢。,好很很很好,,我还会回来的服务可以。,
下次还会继续光顾本店,质量很好,,样式也正合我意我真的无话可说,
没想到能买到这么好的货,发货速度都级棒卖家十分贴心,,挺舒服的,
衣服上身很好看，质量非常好，物流很给力，卖家服务态度很好。,
很喜欢总体喜欢。卖家服务很可以,我真的无话可说价格适中。比商场买的划算多了,,发货速度也很快无意中来到你这就买到心意的宝贝心情行宝贝收到了,
上身效果：上身效果非常好，面料材质：纯棉的很吸汗，舒适程度：非常柔软,
很是第一回碰到这么用心的卖家,很好值,,。确认晚了真的很好,
很好。价格实惠,很好,,这么便宜却有这么可以的宝贝有生之年能碰到老板这个店,
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠性价比高，收到了比实体店便宜很多。很喜欢，很漂亮,
卖家服务态度特别可以赞,很耐心的回答我的问题东西行。京东值得信任,,推荐大家收藏哟。推荐朋友也买了性比价高,
身材体型：哈哈哈，这衣服对胖的体型很不友好，身材好的人穿起来才好看。,
而且客服人很好呦喜欢的可以放心购买哦,物流也很快。值得推荐。卖家十分贴心,,很好价便宜没想到东西没让人希望,
赞一个，很可以。物流态度也很可以客服态度实惠，收到了有生之年能碰到老板这个店，比图片上看到的可以多了,
真没想到网上购物还这么有意思,认准这家。,已经不是第一次购买了。发货快,诚信第一快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家,
已经收到了，商品和图片一致，材质很好，穿着很舒服，谢谢商家，下次还会购买！,
呵呵，挺好的好，是我很喜欢的一次购物。包装也比较精细，而且很好,
版型不错哦，质量给力，弹性也很好，运动的能够伸展开,
卖家十分贴心行,朋友们：这家店的货值。以后还一定会光顾贵店的,,这是一次很愉快的购物质量也好,
好。质量也很好。喜欢，朋友们：这家店的货值与卖家描述的完全一致，很喜欢。妥妥的给你赞我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，下次再来。帮你做个广告,
宝贝和图片差不多。支持我真的无话可说,服务态度级可以,发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,物所值下次还会来的宝贝很行,
真的很划算给你满分评价,物流很快。不错的选购总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,赞,以这价格能买到这样的这次网购非常棒,
以后有需要一定还来你店帮朋友拍的。价廉物美,价格实惠可以尽在不言中,价格实惠,质量挺行的价格很公道物流很快很好的店家很好,
东西很赞，掌柜人行行挺舒服的物流也很快，质量还行宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠,
大品牌，物美价廉，值得拥有，赞！,
质量很好的与卖家描述的完全一致,我比较喜欢。物流速度也挺快说很可以,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西,下次有需要还上你家买,
很耐心的店主到货也很及时可以评,很实惠。价格不贵。值得购买东西还,,宝贝和图片差不多。支持下次还会来的宝贝很行,
面料材质：摸着很舒服具体其他方面的穿过后再评价！总体感觉很舒服,
穿上清凉，非常适合夏天，材料摸着舒服，支持！,
衣服到了就试穿了一下，很舒服，很软，穿上身很亲，非常喜欢。,
上身效果很好，不起球，不变形，穿着很舒服，满意,
很喜欢，包装用心。快递也挺可以的。总体号是行的，比我在另一家买的可以多了总体来说这个价位买值，而且非常好,
价格实惠，价格还便宜认准这家。，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了希望能改进一下就好了，关键是客服态度相当好,
宝贝收到了，质量不错?，价格跟外面实体店的一样?，很实惠。,
包装用心。快递也挺可以的。是一次实惠的购物,很开心一次购物。必须给个赞宝贝收到了,,全给可以会继续关注,
送个真诚的可以评可以,质量行,,宝贝收到了物流也蛮快的也很好,
还可以吧行挺舒服的物流也很快,以后经常会购买这家的很好,真的很划算,比实体店便宜很多。很喜欢实惠,
跟外面实体店的一样，给五颗星看上去行哦优点质量好，行很好，很漂亮,
面料材质：比较适合运动的一款衣服，速干型的，物流非常快,
我还会回来的很近买的东西都很喜欢,都推荐朋友们来买～,,这样的货品赞了。价格实惠。质量很喜欢,
喜欢的朋友们快下手吧，质量行还行，很实惠第二次买了性价比很高朋友都说行，一看就知道是值得信赖的商家,
很漂亮，行哦物有所值快递也很可以呢值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物我真的无话可说，总体喜欢。卖家服务很可以,
打开包装后迫不及待的检查卖家十分贴心,我终于买到想要的东西了。谢谢卖家,,第二次买了性价比很高朋友都说行希望以后多给点优惠,
衣服质量很好，穿着舒服上身效果不错，透气性非常好,
宝贝特别质量行,,很喜欢,真心觉得好还行质量挺好的速度也快,
很喜欢了。谢谢掌柜，买的时候挑了可以半天速度很快很快很快谢谢了有机会再合作，掌柜的服务态度真可以服务周到一次愉快的购物，不好意思。现在才来评价,
没想到能买到这么好的货十分赞,亲们值得购买,,很喜欢的一次购物棒棒的下次有需再购性价比很高、同事看了很喜欢,
而且很热情。希望你的生意老板人表扬下包装看起来很好,总之是一次愉快的购物,,挺可以的比实体店便宜很多。很喜欢,
好。质量也很好。喜欢，物所值物所值服务态度是很好的，很好以后还一定会光顾贵店的，物所值,
本来还担心质量的问题掌柜的服务态度真可以,谢谢您周到的服务。祝生意兴隆服务态度好,,我很喜欢可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了,
收到宝贝的时候很惊喜但是老板很爽快的解决了,掌柜人不错。很可以服务很热情。必须赞,挺喜欢的,很可以发货很快服务周到,
物有所值还会来的,很是喜欢。下次还有来卖家服务很可以物流也可以,,是我想要的那种谢谢很开心的一次购物卖家十分贴心,
不过是第一次下手。应该说还行历史以来网购很可以的一次,很喜欢下次再来买,,质量赞。非常好物所值。值得一购。么么哒物所值服务态度是很好的,
希望越做越越好。物流快赞第一次碰到这样的良心卖家,推荐大家可以放心购买。客服态度很好还行质量挺好的速度也快,,帮朋友买的、物美价廉可以基本和想象的一样。老客户了啊,
很好，一如既往的支持下去真的是物所值。帮朋友买的，喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的挺开心的一次购物，都推荐朋友们来买～,
物所值很可以发货很快服务周到,朋友们：这家店的货值。很有耐心东东也好呢,,卖家服务态度也很可以客服服务还实惠哦~,
物流非常快绝不是托,喜欢可以评,,还行质量挺好的速度也快,
很可以。物流态度也很可以谢谢老板了哦,送个真诚的可以评希望接下来新品不要让我失望。,,掌柜人行。东西也很好服务很热情可以,
安踏短袖男样式大方，含棉高穿着很舒服，有需要还会光顾，加油加油加油,
卖家也很风趣。下次还来～很好,这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了还会来的,喜欢,有生之年能碰到老板这个店是一次实惠的购物,
谢谢您周到的服务。祝生意兴隆很喜欢的一次购物棒棒的下次有需再购,对宝贝很期待物流很快,,卖家服务态度特别可以下次还来买别的,
看可以的不要犹豫了哦卖家服务很可以,价格适中。比商场买的划算多了物流很快。不错的选购,,所以一直没有时间来评,
恤面料柔软舒适，穿着很舒服，款式时尚大方。,
面料品质：用料很足，很好穿，款式很好,
很可以。可以东西值得大家拥有很好,性价比高值得购买,,宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快一次行的购物下次再买,
下次还会来光顾的客服服务还实惠哦~,喜欢,收到宝贝的时候很惊喜,看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠和我在外面买的差不多,
谢谢您周到的服务。祝生意兴隆性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,喜欢,,我很喜欢的一次购物,
以后经常会购买这家的下次还在光临,同事都说好呢,值得信任,到货马上就试了太喜欢了质量行我很喜欢,
可以评发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,赞,虽然中间发了一点小插曲,朋友们：这家店的货值赞,
宝贝很可以很有耐心东东也好呢,,,质量很好送的东西很多,
赞绝不是托,价位不贵。很耐心的店主到货也很及时,,主要是价钱便宜质量又可以有生之年能碰到老板这个店,
这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了，收到棒棒的可以評洱缎约郾群芨摺⑼事看了很喜欢，整体比我想象的要可以很耐心的回答我的问题，,
恤款式简单大方，面料挺舒服的，手感很好，比较满意,
买，非常可以～这个价买到这样的宝贝真的是值的，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了比那次去实体店试的还好，质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧,
实物的和图片没有差异谢谢老板了哦,而且非常好服务态度好,关键是客服态度相当好,有生之年能碰到老板这个店包装很用心,
值得推荐，好喜欢包装也比较精细，而且很好真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，价廉物美,
买东西还,整体比我想象的要可以,,卖家服务很可以物流也可以便宜,
已多次购买，个人很喜欢这款衣服。,
尺码感受：尺码合适，标准的，很好,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家值得大家购买哦,会继续关注可以,,希望送货速度有待提高谢谢客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,
和店家描述的完全一致，还可以尽在不言中大小合适很喜欢下次还会光顾，性价比高很可以，要我帮买。的一次购物,
可以买来送人很高大上质量很好很行非常可以,会继续关注给个赞,已收藏贵店并向朋友推荐,赞商家一次行的购物下次再买,
个人觉得很值也很喜欢喜欢的朋友可以下单了,已收藏贵店并向朋友推荐下次再找你,,我终于买到想要的东西了。谢谢卖家这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了,
真心觉得好总之很喜欢。新款会继续关注的,好很好好很好好很好服务周到一次愉快的购物,,实惠。下次还可以叫朋友买对得起这个价格值得可以评,
很耐心的店主到货也很及时客服服务还实惠哦~,不枉我等这几天,发货和物流倒是挺快的,我真的无话可说是我很喜欢的一次购物,
和实物与照片一模一样，料子非常好，大小也合适，非常喜欢，值得购买,
东西收到了，非常喜欢这家店，服务好发货快，面料舒适，款式新颖时尚,
快递也快。下次还会光临级喜欢的一次购物,而且客服态度也特别可以,,还找我要链接说也要买呢,
和我在外面买的差不多包装很严实,买得挺喜欢的实惠,本以为这个价钱应该不会太好,比在外面买的差不多真的很好,
的一次购物这样的价能买到这质量非常行,卖家服务态度很好行挺舒服的物流也很快,,朋友们：这家店的货值,
发货很快。商品也相当行。太喜欢了卖家服务态度很好很喜欢,物流很快,,而且价格便宜质量很好的宝贝相当理想,
面料材质：质量真好，穿上好无奈舒服上身效果：很帅气真心推荐,
以后会经常光顾此店的对得起这个价格值得可以评,第二次买了货行啊老板人很好,物有所值,帮别人买的没有看到实物质量很好卖家很有耐心,
性价比很高整体感觉不错与商家描述一致关键是客服态度相当好,希望越做越越好。物流快赞,,很便宜。卖家服务态度可以,
东西很赞很喜欢,嗯行挺好喜欢物流很快也很值,如果这家店能坚持以这个态度做,真没想到网上购物还这么有意思,
卖家服务很可以还行,谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,,发货速度也快。给分是必须的价便宜没想到东西没让人希望,
我喜欢包装很严实,帮同事买的快递也快。下次还会光临,,会多多介绍给朋友的。跟图片上一样。很喜欢的一次购物,
衣服不错，穿起来很舒服，版型也很好,
实惠比实体店便宜很多。很喜欢,发货很快。商品也相当行。太喜欢了真没想到网上购物还这么有意思,,非常赞的一次购物,
收到真实惊喜还行质量挺好的速度也快,物流还快,帮同事买的,很很重要的是价位很优惠哦这是一次很愉快的购物,
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的尤其值得一赞的是客服的服务态度,没想到包装这么细心。实惠服务很算行的,,很实惠花那么少的钱,
,大大的赞哦,物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美,特别可以,
面料柔软，穿着很舒服，透气，尺码准，合身,
店家发货非常神速物流也相当可以比想象的好多了,实惠挺好,,发货速度也很快性价比很高、同事看了很喜欢,
商家发货速度很快快递也很可以便宜,收到棒棒的可以評,物流很快,实惠的一次购物宝贝实惠很喜欢这家宝贝,
质量很好，摸着很舒服，上身效果也好,
就认准这一家了，实惠下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。确认晚了还会来的，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,
喜欢客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,赞性价比高,而且很热情。希望你的生意,必须是满分,
上身效果：透气清爽舒适程度：很轻吸汗效果：速干身材体型：刚好面料材质：耐穿,
朋友也准备让我帮忙帮她买，质量行很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店，喜欢的朋友可以下单了,
一如既往的支持下去，实惠。下次还可以叫朋友买。。朋友也准备让我帮忙帮她买，很近太忙了非常行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了,
完全出期望值。卖家发货速度非常快质量还行,喜欢的妹子赶紧下手吧是我很喜欢的一次购物,,的一次购物,
值物流很快,点赞,关键是客服态度相当好,同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决,
面料材质：很舒服上身效果：很好看舒适程度：一级棒身材体型：很衬身材,
去外面买都没这个价卖家十分贴心,还实惠完全出期望值。卖家发货速度非常快,,实惠的一次购物包装也比较精细,
赞一个亲们值得购买,非常好希望送货速度有待提高谢谢,包装也比较精细,真的挺可以的还会再光顾物流很快,
值得推荐，好喜欢宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，比图片上看到的可以多了可以，赞赞赞,
面料非常好，透气轻薄。颜色也还不错,
下次在来买，质量比想象好多了希望能改进一下就好了，关键是客服态度相当好级喜欢总体还可以价格也合理喜欢的赶快下单吧，值得购买,
可以有生之年能碰到老板这个店,帮朋友买的、物美价廉可以很可以,,推荐大家可以放心购买。客服态度很好宝贝刚到,
宝贝收到了质量非常好，做工也很精致，价格也很实惠值得购买。,
赞，收到了质量很好做工精细一次不错的网购，是我很喜欢的一次购物喜欢的朋友可以下单了，这样的货品,
朋友们：这家店的货值。发货很快。商品也相当行。太喜欢了,便宜,,下次还要推荐朋友来买,
价格实惠非常值得购买,这个价格这样也就实惠了,,收到棒棒的可以評可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了,
发货速度都级棒客服态度很可以很喜欢,有生之年能碰到老板这个店行挺舒服的物流也很快,,很愉快的一次购物。全分必须好评很可以很喜欢,
以后有需要一定还来你店值,快递也非常的可以,喜欢的妹子赶紧下手吧,实惠的一次购物发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
是我想要的还会再来的值,喜欢的朋友赶紧下单吧给个赞,,总体感觉这次购物很喜欢。是我很喜欢的一次购物,
这个衣服特别的棒，健身的时候穿着很舒服！,
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,关键是价格合适质量看上去挺好对得起这个价格值得可以评,收到真实惊喜,喜欢的就不要犹豫了哦,
很不错，发货速度也很快质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，性价比很高，给五颗星,
与卖家描述的完全一致很有耐心东东也好呢,不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了挺开心的一次购物,所以又买了,很好值,
比预想的还好呢。价格也公道这是一次很愉快的购物,喜欢的,,不过是第一次下手。应该说还不错。帮朋友买的、物美价廉可以,
没想到会有这么便宜这么好的货好很好好很好好很好,值得买,喜欢的,质量和我想象中一样服务很算行的,
喜欢的友友们放心购买哦，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，推荐大家可以放心购买。客服态度很好,
很实惠。价格不贵。值得购买必须赞,买非常值得购买,,第一次在这家店铺买挺开心的一次购物,
很可以一次行的购物下次再买,价廉物美,赞,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西非常可以,
发货很快。商品也相当不错，很好总体号是行的，很开心一次购物。必须给个赞物所值，卖家的服务也是十分值得称赞的,
而且很热情。希望你的生意越做越好啊,这是一次很愉快的购物发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,级喜欢他家的～客服态度也很可以,可以,
物流很快宝贝收到了真的很很好,还是非常行的,,掌柜人不错。很可以服务很热情完全出期望值。卖家发货速度非常快,
包装用心。快递也挺可以的。而且价格也便宜性价比很高,认准这家。,,我真的无话可说质量行的哦,
好喜欢的购物下次再来但是老板很爽快的解决了,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了,我很喜欢这质量很行啊同事也说实惠。,很喜欢的一次购物,
太喜欢了～店主推荐的实惠价格也很实惠。一次滿意的购物。,一看就知道是值得信赖的商家总体来说这个价位买值,行,真是很值得哦什么都很可以,
真心觉得好该店十分诚信友好,很喜欢的一次购物,能买到这么优惠的价格真的是赚到了,可以不错价格实惠值得购买,
赞了。价格实惠。质量很喜欢这是一次很愉快的购物,物流还快同事也说实惠。,赞商家下次还来,很有耐心东东也好呢,
速度也快很有信誉的卖家第一时间就发货,掌柜服务态度也非常的好,很喜欢,是我很喜欢的一次购物。赞,
在实体店里是买不到的，太可以了性比价高，很实惠下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。确认晚了,
送个真诚的必须好评，决定买了完全出期望值。卖家发货速度非常快，家服务态度很好很喜欢，没想到网上也有可以的,
看可以的不要犹豫了哦，很愉快的一次购物。全分必须好评宝贝收到了，挺喜欢的这样的价能买到这质量非常行，卖家服务态度特别可以,
服务很算行的很好,比我在另一家买的可以多了她家宝贝和其他品牌相比,,很便宜。卖家服务态度,
为客户着想。继续购物宝贝收到了,东西很赞,总体喜欢。卖家服务很可以,去外面买都没这个价希望以后多给点优惠,
能买到这么优惠的价格真的是赚到了包装很精美,真的是物所值。帮朋友买的,,真没想到网上购物还这么有意思,
送的东西很多买的时候挑了可以半天,实惠。下次还可以叫朋友买,,真没想到网上购物还这么有意思,
不错，做工细致，很凉爽，满意,
会经常光临的快递也非常的可以,支持你家,,客服态度挺好的完全出期望值。卖家发货速度非常快,
客服态度实惠。发货速度非常神速。,喜欢的亲们赶快下手吧物所值服务态度是很好的,,发货快卖家服务态度可以,
送货速度快希望下次再光临本店哦,质量行,东西很赞,我喜欢,
客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,物流非常快与卖家描述的完全一致,,还行价格便宜,
加一分。呵呵朋友介绍一起买的，希望能改进一下就好了总体喜欢。卖家服务很可以，到货马上就试了太喜欢了质量行宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，值得购买。物流也相当可以,
物所值卖家服务态度很好很喜欢,谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦很可以,,实惠挺好,
确认晚了不可以意思了，价格实惠东西还，希望下次再光临本店哦有你这样的买家是我的荣幸，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦,
宝贝行值得拥有。物流那是杠杠的。太快啦,希望下次再光临本店哦,,物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评帮朋友买的、物美价廉可以,
很开心一次购物。必须给个赞很正,所以推荐她们买了性价比很高,,值希望下次再光临本店哦,
质量很好对得起这个价格值得可以评,值得,,是我很喜欢的一次购物。发货很快。商品也相当行。太喜欢了,
摸起来很舒服，摸起来也很柔软，不错。,
质量很好，很满意，下次还会再买，穿上很显瘦,
物流也很可以喜欢的亲不要犹豫了,喜欢,,值得购买。物流也相当可以看可以的不要犹豫了哦,
很很重要的是价位很优惠哦，下次还会光顾包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢质量也好，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,
材质摸着特别舒服，透气性比较好，总之，很满意的一次购物,
尽在不言中，很很重要的是价位很优惠哦在网上购物很成功的一次，物流也很，速度也快,
包装的很实惠。总体十分喜欢是一次实惠的购物,真的很划算,,不好意思货早收到没有极时平价,
第一次这么喜欢喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧,收到棒棒的可以評洱斗务可以。,,宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以很不错,
我终于买到想要的东西了。谢谢卖家咔，第二次买了性价比很高朋友都说行宝贝收到了咝，赞,
在网上购物很成功的一次质量还行,很喜欢,喜欢的,这是网购以来很喜欢的一次购物很实惠。价格不贵。值得购买,
这样的价能买到这质量非常行,性比价高,,第二次购买发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
大爱总体来说这个价位买值,很实惠,能买到这么优惠的价格真的是赚到了,宝贝送的很快的一直没有评,
衣服很合身！穿起来很舒服！,
总之是一次愉快的购物挺可以的很喜欢和图片相符,很实惠。价格不贵。值得购买,,加油加油。生意欣荣,
大小合适速干很舒服跑步时穿已经第三件了很满意一次购物,
值得购买。物流也相当可以历史以来网购很可以的一次,真的是物所值。帮朋友买的,,也可以好喜欢,
卖家的服务也是十分值得称赞的赞,物美廉价总体来说这个价位买值,而且客服态度也特别可以,可以实惠,
卖家服务态度很可以，就是没有时间确认收货认准这家。，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，很喜欢。妥妥的给你赞,
总体喜欢。卖家服务很可以值得信任,不好意思。现在才来评价行挺舒服的物流也很快,,宝贝特别记得通知我,
个个都很喜欢真心很喜欢速度很快很快很快谢谢了有机会再合作,关键是客服态度相当好,,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西,
质量很好，的一次购物这次网购非常棒，很行哦而且很热情。希望你的生意，喜欢的购物下次再来,
总之是一次愉快的购物很耐心的店主到货也很及时,比我在另一家买的可以多了宝贝收到了,,质量很好卖家很有耐心可以接受,
衣服还可以。质量超级不错。物流好。就这样我要买好几件呢,
客服服务态度很好跟图片上一样。很喜欢的一次购物,很不错是我很喜欢的一次购物,。嘻嘻,喜欢,
好。质量也很好。喜欢，所以一直没有时间来评和店里一样的便宜不少哈哈很高兴的一次购物，而且客服人很好呦赞，物流很快。不错的选购,
货收到，款式很好大小刚好，很满意。,
衣服面料很透气，冬天洗了干的也很快，穿上很舒服,
客服很专业，关键是客服态度相当好宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠物有所值，。发货速度非常神速。,
版型很不错，面料厚实，颜色也好看。,
喜欢的亲不要犹豫了赞,值得买还可以吧,而且店家很热心的回复我的问题,送货速度比较快,
很喜欢卖家十分贴心,和我在外面买的差不多还行质量挺好的速度也快,,很可以。很喜欢喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧,
希望送货速度有待提高谢谢物所值服务态度是很好的,挺好的喜欢的购物下次再来,,总之很喜欢。新款会继续关注的对得起这个价格值得可以评,
性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的买的时候挑了可以半天,跟外面实体店的一样喜欢的购物下次再来,,发货快赞,
面料穿着很舒服，上身效果超棒，老公很喜欢，会继续关注店家的,
好。质量也很好。喜欢，朋友们：这家店的货值质量很好，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，第一次这么喜欢,
喜欢还会再次光临本店，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧觉得自己眼光还是实惠的，的确收到一件很好很喜欢的宝贝,
有喜欢的亲们可以果断下手，在网上就能买到这么称心的，行挺舒服的物流也很快是我想要的那种谢谢很开心的一次购物，发货速度都级棒,
价格实惠，可以宝贝真的很行，。发货速度非常神速。很好，很近太忙了,
值得购买。物流也相当可以以后还来,很便宜。卖家服务态度可以,,价格实惠,
必须好评，第一次在这家店铺买挺开心的一次购物，很好。以后还一定会光顾贵店的，物所值,
喜欢的购物下次再来，卖家服务态度很好喜欢的亲亲赶紧下手吧，好还找我要链接说也要买呢，质量也挺可以的赞一个吧,
第二次买了货行啊老板人很好，可以很近买的东西都很喜欢，可以喜欢的购物包装用心。快递也挺可以的，有喜欢的亲们可以果断下手,
东西总体行发货挺快给个赞吧,,掌柜的服务态度真可以,包装用心。快递也挺可以的说很可以,
实惠帮朋友买的很适合又便宜，宝贝很可以很好，愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，物流非常快,
还可以尽在不言中，自己也很喜欢喜欢就赶快下手吧，快递也非常的可以看上去行哦优点质量好，真的是物所值。帮朋友买的,
不错，老公一直是安踏的忠实粉，布料很好，比实体店里要便宜点，满意。,
确认晚了不可以意思了，价格实惠比实体店便宜很多。很喜欢，发货和物流倒是挺快的下次还会再来，很可以发货很快服务周到,
本来是抱着试试看的心里买的，物流也很快。值得推荐。比想象的好多了，可以发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店，真的实惠,
但是诚信拉的确收到一件很好很喜欢的宝贝,绝对物所值,,这个价钱也只能这样了性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致,
以后还一定会光顾贵店的质量行的哦,物流很快很不错,,很好可以物流很快。不错的选购,
宝贝实惠可以,很漂亮物流很快。不错的选购,总之很喜欢。新款会继续关注的我很喜欢,认准这家。,
喜欢的朋友们放心购买虽然中间发了一点小插曲,性价比很高整体感觉不错与商家描述一致很好,,物流也很可以,
下次有需要一定再来哟，包装的非常好还行。质量挺好的。速度也快，客服态度挺好的收到棒棒的可以評洱叮我比较喜欢。物流速度也挺快,
朋友们：这家店的货值物流也很可以,不错很有耐心东东也好呢,买物流也飞快,我还会回来的,
尽在不言中，质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒主要是价钱便宜质量又可以，也可以卖家态度好京东服务好赞，真的很划算,
本来是抱着试试看的心里买的一看就知道是值得信赖的商家,以后经常会购买这家的,,这是一次很愉快的购物,
收到棒棒的可以評,朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了,很好值历史以来网购很可以的一次,赞一个,
准备再买一件，对于这样的卖家赞，赞赞赞和包装都挺好的，很耐心的回答我的问题,
很可以，喜欢的友友们放心购买哦原本以为这么便宜的东西，很开心一次购物。必须给个赞还行。质量挺好的。速度也快，服务很算行的,
透气好，轻薄，很舒服。,
质量很好，颜色基本没有色差，在实体店绝对买不到这个价钱的。,
包装也比较可以，商家服务态度挺可以的这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了，绝对支持，很好,
很满意的一次购物，衣服很合适，质量也不错,
很好，朋友们：这家店的货值总之很喜欢。新款会继续关注的，记得通知我和我在外面买的差不多，已经是第二次购买了,
可以买来送人很高大上质量很好很行质量也好,,实惠,比我在另一家买的可以多了本来是抱着试试看的心里买的,
喜欢的亲们赶快下手吧买的时候挑了可以半天,我还会回来的,刚收到可以的没话说跟实体店没什么区别下次还会来,自己也很喜欢很实惠,
舒适程度：穿起来的特别舒服的。,
以后还会继续关注你们家的。赞了。价格实惠。质量很喜欢,不枉我等这几天,行跟照片描述的一样,质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧该店十分诚信友好,
而且非常好，很好宝贝很可以，总体喜欢。卖家服务很可以很可以，要我帮买。的一次购物,
衣服收到了，非常满意了，面料舒服穿着合适，喜欢运动的大爱。,
必须好评，送个真诚的必须好评喜欢的亲们赶快下手吧，可以宝贝收到了真的很很好，朋友都说好,
级喜欢他家的～客服态度也很可以完全出期望值,送个真诚的可以评,,去外面买都没这个价这个价钱也只能这样了,
加油加油。生意欣荣，下次还会来的宝贝很行很实惠。价格不贵。值得购买，东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个,
做工很可以，这样的价能买到这质量非常行。对得起这个价格值得可以评，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决可以尽在不言中，快递很快,
下次还来买别的，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧赞，实惠。下次还可以叫朋友买。。在网上购物很成功的一次，宝贝收到了真的很很好,
要我帮买。的一次购物宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以,老板人表扬下包装看起来,,东西还是一如既往的可以性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的,
衣服很好，我给老公买的，他很喜欢。,
喜欢的朋友们放心购买还可以,真的很划算,,客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,
宝贝收到了挺喜欢的。谢谢,物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美收到棒棒的可以評洱,,亲们值得购买很喜欢,
但是诚信拉宝贝不错发货很快,收到真实惊喜,,所以推荐她们买了发货很快。商品也相当不错,
物美廉价喜欢的,发货和物流倒是挺快的做工很可以,,质量很好卖家很有耐心以后还一定会光顾贵店的,
在网上购物很成功的一次有你这样的买家是我的荣幸,收到了这个价格非常值。以后还来买,,很好一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的,
赞了。价格实惠。质量很喜欢推荐大家收藏哟。推荐朋友也买了,赞一个,,客服很专业,
老板人表扬下。。包装看起来很好，行。。一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的，看可以的不要犹豫了哦，整体比我想象的要可以,
拆开包裹马上看了一下一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的,物流很快性价比很高、同事看了很喜欢,,整体来说还行很可以。很喜欢,
喜欢喜欢可以评可以评可以评真的不错哦这样的价能买到这质量非常行。,价格合理实惠值得推荐很是喜欢。,,物流很可以的,
呵呵，是忠实的粉丝啦好，总之很喜欢。新款会继续关注的比我在另一家买的可以多了，和我在外面买的差不多,
真的实惠喜欢的可以放心购买哦,祝老板生意兴隆年发发发,,以这价格能买到这样的很行的卖家货早就到了没时间签收呵呵质量很好谢谢了,
质量很好赞,宝贝,物流很快,关键是客服态度相当好客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,
衣服上身效果很满意，吸汗又凉快，而且尺码合适。,
收到宝贝就迫不及待的打开了与卖家描述的完全一致,价廉物美,,希望下次再光临本店哦。发货速度非常神速。,
真心觉得好也很好,挺好的也很好,,哈哈哈卖家人特别可以以后还来,
全给可以很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧,而且客服人很好呦好喜欢,,很喜欢原本以为这么便宜的东西,
面料还挺好，老公穿着很舒服颜色也好看总之一句话就是好！,
客服很专业，关键是客服态度相当好推荐大家可以放心购买。客服态度很好，行跟照片描述的一样性价比很高、同事看了很喜欢，不好意思。现在才来评价,
喜欢的妹子赶紧下手吧我真的无话可说,总体来说这个价位买值很喜欢,不错的选择,快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以值得买,
朋友介绍的非常行，不好意思。现在才来评价我很喜欢，值得购买速度很快很快很快谢谢了有机会再合作，没想到包装这么细心。实惠,
卖家服务态度特别可以，掌柜的服务态度真好好喜欢，没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢服务很算行的，总体来说这个价位买值,
赞，谢谢喽。我很喜欢呢。下次再来哦绝对支持，很好给个赞，很好值,
总之很喜欢。新款会继续关注的，开心质量很好做工精细物流也很可以，想要买物流也飞快，很可以值得推荐,
卖家服务很可以物流也可以还行,宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少物有所值,,和我在外面买的差不多,
尺码推荐：尺寸合适面料品质：都很好,
很开心一次购物。必须给个赞发货和物流倒是挺快的,,,比想象的好多了老板人表扬下包装看起来很好,
很喜欢很近买的东西都很喜欢,能买到这么优惠的价格真的是赚到了,,看上去行哦优点质量好很喜欢的一次网购,
没下手的下吧发货速度挺快的赞一个,谢谢您周到的服务。祝生意兴隆,,很可以。可以东西值得大家拥有行挺舒服的物流也很快,
很可以，行物所值快递也很快店家很好有生之年能碰到老板这个店，比想象的好多了东西非常好。以后还来。可以放心购买。性价比都行，以后经常会购买这家的,
很行哦总之很喜欢。新款会继续关注的,以后经常会购买这家的。发货速度非常神速。,,客服态度实惠喜欢的亲亲赶紧下手吧,
推荐大家可以放心购买。客服态度很好帮朋友买的,价格实惠买的时候挑了可以半天,,下次还会继续看可以的不要犹豫了哦,
该店十分诚信友好总体来说这个价位买值,这个价买到这样的宝贝真的是值的喜欢的亲亲赶紧下手吧,,但是老板很爽快的解决了收到棒棒的可以評,
快递也很有速度好喜欢,很喜欢的一次购物分可以评赞,,帮同事买的宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以,
喜欢的的朋友赶快下手吧东西总体行发货挺快给个赞吧,发货速度都级棒客服态度实惠,,喜欢的亲们不用犹豫不会让你失望的下次一定还来很耐心的店主,
给老公买的，衣服很合身！面料也很舒服！比店里的便宜！好评！,
质量非常的好穿着非常的舒服卖家服务态度也非常的好,
这个价格这样也就实惠了是一次实惠的购物,物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美送的东西很多,,物流很可以的很耐心的店主到货也很及时,
快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家看可以的不要犹豫了哦,打开包装后迫不及待的检查喜欢。物流也可以,,比图片上看到的可以多了和我在外面买的差不多,
乎想象的好价格也很实惠。一次滿意的购物。,希望下次再光临本店哦,,关键是价格合适质量看上去挺好我真的无话可说,
很喜欢，收到棒棒的可以評洱逗煤芎煤煤芎煤煤芎茫与卖家描述的完全一致可以接受,不过快递小哥服务实惠，可以评,
总体感觉这次购物很喜欢,这个价买到这样的宝贝真的是值的很好,喜欢的赶紧下手总体喜欢。卖家服务很可以,赞一个,
这是一次很愉快的购物给个赞,实惠,,物所值质量好完全出期望值。卖家发货速度非常快,
宝贝绝对的、物美价廉，给卖家一个大大的赞,
发货和物流倒是挺快的很近买的东西都很喜欢,服务很算行的比实体店便宜很多。很喜欢,,感谢老板,
而且价格也便宜性价比很高包装很严实,喜欢,,实惠很喜欢的一次购物她家宝贝和其他品牌相比,
很耐心的店主到货也很及时还行质量挺好的速度也快,一次行的购物下次再买特别可以,,下次还会继续很行的卖家货早就到了没时间签收呵呵质量很好谢谢了,
。确认晚了,在网上购物很成功的一次,谢谢了,赞我挺喜欢的,
希望能改进一下就好了，很喜欢的一次购物很喜欢。妥妥的给你赞，商家服务态度挺可以的也很好，不可以意思啊评价晚了,
关键是价格合适质量看上去挺好非常可以,很实惠,,真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西下次还来买别的,
可以买的时候挑了可以半天,值得购买。物流也相当可以的一次购物,,很很重要的是价位很优惠哦质量很好,
很可以很喜欢谢谢,,,是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦才是真的可以不可以意思。确认晚了,
包装也比较精细非常值得购买,比我在另一家买的可以多了,,完全出期望值性价比很高、同事看了很喜欢,
大家放心选购，还是非常行的希望能改进一下就好了，关键是客服态度相当好总体喜欢。卖家服务很可以，到货马上就试了太喜欢了质量行,
质量和我想象中一样真是难得问的东西有点多她都一点点细心地给我解答,,很可以值得推荐,很可以的卖家绝对支持这样的价能买到这质量非常行,
真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，实惠很行的卖家货早就到了没时间签收呵呵质量很好谢谢了，第二次买了货行啊老板人很好有需要还会来店里买的，尤其值得一赞的是客服的服务态度,
赞商家我很喜欢,可以接受,不过快递小哥服务实惠对得起这个价格值得可以评,赞一个,非常赞的一次购物,
非常赞的一次购物为客户着想。继续购物,很耐心的店主到货也很及时,,实惠很近买的东西都很喜欢,
好。质量也很好。喜欢，物所值值得购买。物流也相当可以，值得买真心实惠。和卖家描述的一致。包装仔细。真是物有所值啊，东西总体行发货挺快给个赞吧,
很好卖家很讲诚信下次还买还可以吧,宝贝收到了挺喜欢的。值得买,,希望越做越越好。物流快赞包装也比较精细,
卖家服务态度也很可以，下次再来。帮你做个广告比想象的好多了，已收藏贵店并向朋友推荐有喜欢的亲们可以果断下手，很可以,
真是很值得哦什么都很可以关键是客服态度相当好,这样的货品,,很是第一回碰到这么用心的卖家质量行,
质量很好，这样的价能买到这质量非常行。肯定错不了，性价比很高、同事看了很喜欢值得购买。物流也相当可以，跟图片上一样。很喜欢的一次购物,
宝贝很不错的下次再来买,点赞,,实惠。下次还可以叫朋友买包装也比较精细,
和店家描述的完全一致，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢很可以，也可以宝贝真的很行，。发货速度非常神速。,
货到了，质量也好真是很值得哦什么都很可以，赞朋友也准备让我帮忙帮她买，跟外面实体店的一样,
衣服很快收到了，很合身！质量也很不错！值得购买,
很不错，而且商家服务很好值得买，收到真实惊喜很有耐心东东也好呢，商家态度很好,
推荐大家可以放心购买。客服态度很好宝贝收到了,不过是第一次下手。应该说还不错。物流也很可以,,可以接受,
好。质量也很好。喜欢，总之很好而且很热情。希望你的生意，喜欢的购物下次再来喜欢的朋友可以下单了，这样的货品,
质量不错记得通知我,物流很快,,卖家的服务也是十分值得称赞的东西总体行发货挺快给个赞吧,
以后会经常光顾此店的,是我很喜欢的一次购物,,总体感觉这次购物很喜欢。第二次买了性价比很高朋友都说行,
这个价格买到真的想不到帮朋友买的、物美价廉可以,我用我的亲身经历告诉大家,,大小合适很喜欢下次还会光顾,
,本以为这个价钱应该不会太好,,下次还会继续光顾本店客服很热心推荐。很喜欢的一次购物,
客服服务态度很好还会来的,卖家服务态度特别可以这个价格这样也就实惠了,,比预想的还好呢。价格也公道,
总体喜欢。卖家服务很可以很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧,就认准这一家了,刚刚一收到就迫不及待的拆开,但是老板很爽快的解决了,
是一次实惠的购物朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了,不错的选择是我很喜欢的一次购物,质量和我想象中一样,一次不错的网购,
衣服材料很柔软，穿着很舒服清爽，夏天穿很合适,
掌柜人不错。很可以服务很热情很好,赞,,很愉快的一次购物。全分必须好评赞,
很喜欢这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了,点赞,我很喜欢下次还会光顾,所以有又光顾叻,
东西，是网格孔的，穿身上很舒服;;,
对得起这个价格值得必须好评速度很快很快很快谢谢了有机会再合作,为客户着想。继续购物,,物流挺快,
主要是价钱便宜质量又可以非常可以,赞原本以为这么便宜的东西,,下次还要推荐朋友来买物流也快,
这个价格这样也就实惠了可以买来送人很高大上质量很好很行,实惠。下次还可以叫朋友买,,不错的选择,
值得购买，希望送货速度有待提高谢谢很近买的东西都很喜欢，真的很好还可以吧，而且价格便宜质量很好的,
宝贝实惠跟卖家描述的一样值得购买赞包装很严实,点赞,,发货和物流倒是挺快的下次再找你,
东西很赞，掌柜人行物流也很可以，想要买好，宝贝收到了真的很很好,
衣服质量很好，摸上去很滑,
比在外面买的差不多卖家十分贴心,喜欢的朋友不要犹豫啦,,可以买来送人很高大上质量很好很行,
看可以的不要犹豫了哦，给你满分评价会继续关注，服务很算行的赞，有生之年能碰到老板这个店,
喜欢的朋友可以放心购买，宝贝实惠很喜欢这家宝贝物流非常快，已收藏贵店并向朋友推荐好喜欢，没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢,
确认晚了不可以意思了，价格实惠非常值得购买，喜欢的赞，实惠。下次还可以叫朋友买。。,
希望越做越越好。物流快赞建议购买,物流速度快下次还会购买,,还是非常行的很耐心的店主到货也很及时,
还可以尽在不言中，必须好评卖家十分贴心，简直太不可思议了下次一定还来很耐心的店主，收到宝贝的时候很惊喜,
而且客服态度也特别可以和包装都挺好的,还是非常行的这次网购非常棒,喜欢,加一分。呵呵朋友介绍一起买的,
有生之年能碰到老板这个店,,和图片一么一样。发货速度非常神速。,没想到能买到这么好的货很实惠,
宝贝和图片差不多。支持非常行,很可以,,很愉快的一次购物。全分必须好评很近买的东西都很喜欢,
衣服一收到，就赶紧试穿一下，很满意，质量很不错，物有所值。,
实惠很喜欢的一次购物,速度很快很快很快谢谢了有机会再合作,,很有耐心东东也好呢赞,
实惠很喜欢的一次购物这个价格买到感觉挣到了,喜欢,,给宝贝一万个赞发货速度挺快的赞一个,
速度也快很近买的东西都很喜欢,送货速度快,,很可以宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快,
很喜欢绝对支持,卖家的服务也是十分值得称赞的她家宝贝和其他品牌相比,,物流还快特别可以,
卖家的服务也是十分值得称赞的还行,快递也快。下次还会光临性价比很高,,赞,
面料好舒服，颜色无色差。非常好看,
挺舒服的，她家宝贝和其他品牌相比看上去行哦优点质量好，真的是物所值。帮朋友买的客服态度很可以很喜欢，该店十分诚信友好,
质量很好，是纯棉的，很喜欢，,
对宝贝很期待发货和物流倒是挺快的,很可以发货很快服务周到,,很有信誉的卖家第一时间就发货,
非常合身，洗了看看，是不是速干的,
好喜欢很可以发货很快服务周到,价格实惠,,还可以吧包装用心。快递也挺可以的,
非常不错，非常的柔软舒服，价格也实惠，下次还会继续光顾的。,
衣服已收到，大小合适，面料不太好，快递速度很快,
老板人表扬下包装看起来很好历史以来网购很可以的一次,啊。值得拥有下次还回来的发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,,物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评喜欢的亲们赶快下手吧,
整体比我想象的要可以是我很喜欢的一次购物,一次很喜欢的购物。客服也给个赞,,加油加油。生意欣荣,
非常划算，质量很好，夏天随便穿穿不心疼,
大大的赞挺可以的很喜欢和图片相符,物美廉价质量很好的。,,行哦物有所值快递也很可以呢,
质量很行，对得起这个价格值得必须好评推荐大家可以放心购买。客服态度很好，行跟照片描述的一样以后还会继续关注你们家的，特喜欢,
质量很行，质量的确是行原本以为这么便宜的东西，很开心一次购物。必须给个赞而且很热情。希望你的生意，喜欢的购物下次再来,
总体感觉这次购物很喜欢，真的很划算喜欢的，实惠哦收到货了呢。非常实惠，可以评,
非常非常喜欢,包装也比较精细有生之年能碰到老板这个店,太喜欢了～店主推荐的实惠包装很严实,点赞,
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠我还会回来的。，良心卖家真的下次还来，不好意思货早收到没有极时平价,
还行质量挺好的速度也快，东西很可以第二次买了性价比很高朋友都说行，一看就知道是值得信赖的商家喜欢的亲们快点下单吧，记得通知我,
喜欢的就不要犹豫了哦，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了第二次买了性价比很高朋友都说行，一看就知道是值得信赖的商家在网上购物很成功的一次，宝贝收到了真的很很好,
还可以哟，收到了。客服服务态度也好很实惠。价格不贵。值得购买，卖家服务态度很喜欢，物流很快,
物流很快，价格也挺实惠，质量很好，穿的舒服,
可以买喜欢的,绝对物所值下次还来买别的,,帮朋友买的、物美价廉可以卖家的服务态度很可以,
下次再来买这样的价能买到这质量非常行。,发货很快。商品也相当行。太喜欢了宝贝真的很行,,必须好评,
宝贝很可以，还可以尽在不言中朋友们：这家店的货值，也很大方质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，很实惠,
真心行。物流也飞快,这不邻居看到后也叫我帮忙买～太可以了,很可以。可以东西值得大家拥有,在卖家的指导下我终于学会了网上购物喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧,
下次再来。帮你做个广告，十分赞还可以吧，而且价格便宜质量很好的可以接受,不过快递小哥服务实惠，喜欢的朋友们放心买,
。嘻嘻很是喜欢。,质量还行,,很可以。物流态度也很可以赞,
面料材质：很好上身效果：很不错舒适程度：穿着很舒服吸汗效果：很好,
还打算在买个，卖家服务态度很好很喜欢快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家，宝贝巳收了质量也好，总体来说还可以快递员小哥服务态度挺好喜欢,
我真的无话可说发货很快。商品也相当不错,真心行。,,挺可以的很不错,
喜欢的亲不要犹豫了下次还会继续,值得记得通知我,,很好卖家很讲诚信下次还买给个赞,
货到了喜欢的,很可以真是很值得哦什么都很可以,收到真实惊喜,的一次购物,
还可以尽在不言中，以后经常会购买这家的物流非常快，看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠是一次实惠的购物，我很喜欢么么达,
我还会回来的。给个赞,自己也很喜欢赞,,不过是第一次下手。应该说还实惠东西总体行发货挺快给个赞吧,
很开心一次购物。必须给个赞行,这是我网购以来很喜欢的,,但是老板很爽快的解决了而且很热情。希望你的生意,
,跟图片上一样。很喜欢的一次购物店家服务态度十分好,真的是买到才是赚到,很可以发货很快服务周到,
快递上午就到了可以,值得信任,,很喜欢。妥妥的给你赞很喜欢。妥妥的给你赞,
很好记得通知我,为客户着想。继续购物质量行,物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢可以评,实惠,
送货速度比较快这个价格非常值。以后还来买,很行哦值得买,还会来的,很有信誉的卖家第一时间就发货,
可以，物流很快发货和物流倒是挺快的，而且很不错哦朋友们：这家店的货值，也很大方,
样子也和图片一样，来形容啦这样的价能买到这质量非常行，卖家服务态度特别可以还找我要链接说也要买呢。，性价比很高整体感觉不错与商家描述一致,
赞一个卖家服务态度很好很喜欢,很喜欢。妥妥的给你赞发货速度也很快天就到货了··以后有需要一定还来你店,,给宝贝一万个赞性价比很高整体感觉实惠与商家描述一致,
面料很舒服，上身正好，码数没差，很满意这次购物,
买的时候挑了可以半天很可以。可以东西值得大家拥有。,服务好,,行哦物有所值快递也很可以呢,
很喜欢的一次购物还行质量挺好的速度也快,大大的赞哦物流也很可以,,希望送货速度有待提高谢谢,
喜欢的下次还会来的宝贝很行,喜欢,老板人表扬下包装看起来很好,我喜欢,
赞，包装用心。快递也挺可以的。很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家级喜欢的一次购物，刚刚一收到就迫不及待的拆开,
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物客服服务还实惠哦~,我很喜欢这质量很行啊东西行。京东值得信任,,质量行还会再来的喜欢的赶紧下手吧收到棒棒的可以評,
而且价格也便宜性价比很高，不错价格实惠值得购买，速度很快很快很快谢谢了有机会再合作有生之年能碰到老板这个店，比想象的好多了,
服务很算行的给个赞,值得信任,还实惠,尤其值得一赞的是客服的服务态度,
性价比很高、同事看了很喜欢，才回家。非常非常的喜欢呢的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的包装也比较精细，比图片上看到的可以多了,
是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦,卖家服务可以这次网购非常棒,可以,赞,
信赖京东很好,很有耐心东东也好呢真的很划算,绝对不会让你失望哦,可以很喜欢。妥妥的给你赞,
面料不错，很舒服！上身效果不错！很帅气！,
掌柜人行。东西也很好服务很热情以后还来,值得信任,,很耐心的回答我的问题,
真心不错，质量好！做工精良，上身效果超级好！值得购买！,
总之很喜欢。新款会继续关注的说很可以,给五颗星,,很有信誉的卖家第一时间就发货质量行,
,很好卖家很讲诚信下次还买非常赞的一次购物,货到了掌柜的服务态度真可以,还实惠,
比在外面买的差不多，很好看上去行哦优点质量好，很是第一回碰到这么用心的卖家非常值，好,
快递非常快,快递非常快。很主要的是非常可以。非常谢谢卖家还行,,很愉快的一次购物。全分必须好评希望能改进一下就好了,
与卖家描述的完全一致，东西很可以完全出期望值。卖家发货速度非常快，一看就知道是值得信赖的商家喜欢的亲们可以下手了哦，质量的确是行,
真的是省了很多逛商场的时间宝贝真的很行,实惠,,买的时候挑了可以半天这次网购非常棒,
希望能改进一下就好了，很好与卖家描述的完全一致，性价比很高快递也快。下次还会光临，真没想到网上购物还这么有意思,
便宜,以后经常会购买这家的还行,宝贝实惠很喜欢这家宝贝,是一次实惠的购物这是一次很愉快的购物,
行跟照片描述的一样给个赞,,,朋友们：这家店的货值。卖家服务很可以,
价格实惠，朋友们：这家店的货值。比想象的好多了，已收藏贵店并向朋友推荐好很好好很好好很好，所以推荐她们买了,
喜欢的朋友们快下手吧，很好非常可以，真是很值得哦什么都很可以性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，加一分。呵呵朋友介绍一起买的,
十分赞十分赞,老板人表扬下包装看起来很好值得买,,喜欢喜欢必须好评真的不错哦,
速度也快，很喜欢谢谢老板了哦，绝不是托包装也比较精细，客服态度很可以很喜欢,
价便宜没想到东西没让人希望，还行质量挺好的速度也快客服很热心推荐。很喜欢的一次购物，才是真的可以不可以意思。确认晚了好，物所值,
诚信第一，合作愉快喜欢的朋友可以下单了，还可以吧很有耐心东东也好呢，商家态度很好,
一次不错的网购很不错,店家服务态度可以,下次还会光顾,比实体店便宜很多。很喜欢质量行,
很好可以，总体喜欢。卖家服务很可以的一次购物，本来是抱着试试看的心里买的而且店家很热心的回复我的问题，还在犹豫好不好的亲们,
发货速度都级棒亲们值得购买,比我在另一家买的可以多了,,发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,
掌柜人不错。很可以服务很热情，还行质量挺好的速度也快可以，刚开始还以为不可以，和图片一么一样,
总体来说这个价位买值也很好,宝贝收到了以后还来,这样的货品,下次有需要还上你家买,
卖家十分贴心，不好意思。现在才来评价喜欢的朋友可以下单了，喜欢的亲不要犹豫了掌柜的服务态度真可以，很是第一回碰到这么用心的卖家,
我很喜欢这质量很行啊希望想买的可以立马下手,价格实惠,喜欢的朋友可以放心购买,啊。值得拥有下次还回来的,
便宜，很实惠。价格不贵。值得购买还找我要链接说也要买呢，挺好的我还会回来的，非常好,
已经不是第一次购买了。发货快，还行吧很可以，要我帮买。的一次购物服务满意包装好质量好很好，很喜欢,
喜欢希望下次再光临本店哦,收到棒棒的可以評,,而且价格也便宜性价比很高宝贝收到了,
很可以。可以东西值得大家拥有,喜欢的本来是抱着试试看的心里买的,,客服很专业也很好,
以后还来，赞商家喜欢。。。物流也可以，宝贝很喜欢还行价格便宜，宝贝收到了真的很很好,
哈哈物流很快。不错的选购,东西很可以喜欢的亲亲赶紧下手吧,,诚信第一喜欢的朋友不要犹豫啦,
赞，这样的价能买到这质量非常行卖家服务很可以，掌柜服务态度也非常的好才是真的可以不可以意思。确认晚了，觉得自己眼光还是实惠的,
很喜欢，下次还会来光顾的朋友们：这家店的货值。，质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒才是真的可以不可以意思。确认晚了，而且客服态度也特别可以,
面料材质：常好吸汗效果：常好舒适程度：上非常舒服,
比那次去实体店试的还好绝对支持,买的太值了。,行哦物有所值快递也很可以呢,真的很不错赞,
下次还会来的宝贝很行同事都说好呢,个个都很喜欢真心很喜欢实惠,,必须好评,
总之，物流很快肯定错不了，性价比很高、同事看了很喜欢宝贝不错发货很快，很好,
刚刚一收到就迫不及待的拆开，很可以。物流态度也很可以还会来的，性价比很高、同事看了很喜欢，不好意思。现在才来评价,
还可以尽在不言中，必须好评收到货了呢。非常实惠，可以评很行的卖家，发货很快。商品也相当行。太喜欢了,
质量不错可以,物所值好喜欢,,这是一次很愉快的购物肯定错不了,
质量很好的，卖家服务态度很好很喜欢样式也正合我意，收到了。客服服务态度也好赞，这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了,
必须是满分，行哦物有所值快递也很可以呢记得通知我，无意中来到你这就买到心意的宝贝心情行宝贝收到了发货和物流倒是挺快的，而且很不错哦,
物流很可以，还可以有生之年能碰到老板这个店，很喜欢的一次购物。发货速度非常神速。，比想象的好多了,
在网上购物很成功的一次服务态度好,实惠,,挺喜欢的跟图片上一样。很喜欢的一次购物,
一直信赖京东看可以的不要犹豫了哦,很可以,,包装用心。快递也挺可以的。下次再找你,
很好值，很可以喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好这个价格这样也就实惠了，物美廉价,
希望能改进一下就好了，很好该店十分诚信友好，很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧很好，朋友都说很好。与店家的描述完全一致,
有喜欢的亲们可以果断下手包装很用心,和我在外面买的差不多,,喜欢物流很快,
宝贝收到，质量非常好，颜色很正，穿着舒服满意。,
很好不错。我很近买东西很喜欢的一次了,第一次这么喜欢可以,,关键是客服态度相当好,
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠给个赞，性比价高宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，价格实惠,
价格实惠实在是物有所值,,喜欢的可以放心购买哦,严实物流公司服务态度很可以,
舒适程度：穿起来很舒服其他特色：晚上点多买的，第二天早上十点就到了,
还可以尽在不言中，商家态度很好宝贝收到了，可以接受,不过快递小哥服务实惠卖家十分贴心，我会再次光顾的．,
喜欢的亲们赶快下手吧质量行的哦,一流的服务,,第二次买了货行啊老板人很好,
实物与图片一致，品质很好很舒服。,
速度也快，很喜欢帮朋友买的、物美价廉可以，送货速度快，质量行,
下次还要推荐朋友来买，这个价格买到感觉挣到了物所值，卖家的服务也是十分值得称赞的行挺舒服的物流也很快，质量还行,
这是一次很愉快的购物对得起这个价格值得可以评,收到了,,收到啦比想象中可以很多挺可以的挺可以的很喜欢和图片相符,
质量很好，穿起来好舒服,
以后继续光顾特别可以,我真的无话可说总体号是行的,很可以值得推荐,宝贝行。值得推荐一下,
很好，以后经常会购买这家的完全出期望值。卖家发货速度非常快，一看就知道是值得信赖的商家东西很可以，支持你家,
质量很好，物流快递员服务态度好,
快递包装的也很仔细这次网购非常棒,特喜欢收到货了呢。非常实惠,,宝贝收到了,
质量不错没什么线头，有弹力，老公很喜欢,
好，还会再来的宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，很实惠本来是抱着试试看的心里买的，个人觉得很值也很喜欢,
原本以为这么便宜的东西卖家十分贴心,可以,,服务态度级可以看了评价抱着试试的态度买还真的跟评价一样宝贝很实惠,
服务很算行的特别可以,实惠,,物流很快。实惠确认晚了不可以意思了,
嘻嘻，总体喜欢。卖家服务很可以卖家十分贴心，我会再次光顾的．没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢，比预想的还好呢。价格也公道,
面料品质：非常好尺码感受：尺码跟标的一样,
客服态度挺好的,总体来说这个价位买值非常值得购买,,啊。值得拥有下次还回来的,
这个价钱也只能这样了很喜欢,宝贝很喜欢会继续关注,包装用心。快递也挺可以的。,,
很不错，非常适合运动穿上身效果：很精神,
希望越做越越好。物流快赞,下次再来。帮你做个广告行挺舒服的物流也很快,我真的无话可说,,
客服很专业，质量很好的宝贝收到了，主要是价钱便宜质量又可以性比价高，很实惠,
有需要会再来，要我帮买。的一次购物朋友说在这里买过我看着还行的样子就也买来试试了，很开心一次购物。必须给个赞喜欢的亲们可以下手了哦，质量的确是行,
有生之年能碰到老板这个店，大大的赞质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，很实惠商家发货速度很快快递也很可以，喜欢,
不过是第一次下手。应该说还行，是店主推荐的喜欢的朋友赶快下手哦，很好卖家很讲诚信下次还买好喜欢，没有瑕疵。而且快递很速度。卖家还会发信息提醒。都很喜欢,
，需要再去验证再确认是否可以，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物,
安踏品牌的这套运动服颜色很正，做工精细，面料材质柔软细腻，摸着舒服，穿着不沾肉，吸湿透气，洗了几次也不褪色，很好的一次购物体验，期待下次再买。,
衣服质量很好，爸爸很喜欢，穿上非常帅，特别凉快，作为父亲节礼物送给爸爸的，性价比高，推荐购买，大小合适，穿着舒适，版型很好。,
我的身高体重：我身高，体重公斤尺码是否合适：合适，也很合体款式类型：短裤型，加短袖体恤面料类型：面料很柔软很贴肤薄厚程度：夏天穿完全可以了实穿感受：适合运动，平时跑步跳绳干嘛的都很方便,
衣服材质柔软透气，穿着很舒适，整体大气上档次，颜色做工都非常完美，经常买安踏的服装，大品牌值得信赖，会一直买安踏，支持安踏！,
做工精细，用料讲究。裁剪得体，尺码标准。这个质量的衣服在实体店估计要贵很多，这个季节穿刚合适，穿上特别舒适好看。,
衣服收到看了一下安踏质量还是不错的了，服务态度还是很好的，发货也比较快了京东快递配送还是很给力的了很快的了，安踏运动服我已经买好多了，,
这一套衣服，很完美，上衣质量很好，颜色我也喜欢，短裤还可以，组合起来才一百多块钱，性价比很高，安踏的衣服又好看，又耐穿，又上档次，推荐。,
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,
我一直很喜欢安踏的休闲运动系列，豆绿色也是我喜欢的颜色，老公穿上得体舒服，希望他穿上后能喜欢运动，保持身体健康，，说到底是一款性价比很高的衣服，入手没错。,
收到货了，物流也挺快，拆开看了一下感觉还可以，手感质感都不错，值得买，物廉价美，我的身高体重：，，买的码，穿上去还合适,
最早之前用过安踏的，质量简直太好了。最近又想买几件对比了几家后，选了这里的。到手后手感和做工都没的说，物美价廉。。。,
衣服收到了，物流很快，卖家的服务态度很好，京东物流没得说，又快又安全，衣服质量非常好，穿着非常舒服，很合身，大牌子就是好，尺码合适，面料舒服，非常满意,
衣服穿着挺舒服的，颜色也挺好看的。最惊喜的一点短裤口袋有拉链密封，防止掉东西。应该说还是物超所值的。面料手感也挺柔软的，总之是挺满意的一次购物。,
买来已经穿了几次了，感觉还是很好的，和描述差不多，质量还是比较可以的，下水洗过后也没有掉色的现象，也不会缩水，干得也很快。,
衣服颜色很喜欢，感觉质量也很好！运动起来很舒服，价格公道，非常的实惠，值得喜欢运动朋友有多多人手，不亏不亏，夏天穿的很凉快，，，,
还行，但没想想的那么好,
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,
衣服很漂亮，摸着手感也很好，质量不错，款式很好看，穿着大小刚刚好，不起球，价格也不贵，没有多余的线头，赞一个,
非常合适，面料也非常舒服，真的是物美价廉。品牌就是品牌，质量款式做工都不辱其名。物流也非常快。同时订了两身，不用商家。这家都穿上了，另一家才刚出库。对这家店种草了，以后就定他家了。,
????????????哈哈哈哈?宝贝收????到了，很惊喜?，设????计合理，时尚大方????，继续关注，以后会????回购的???????????????哈哈哈哈红顶吗,
尺码是否合适：非常合适，舒服款式类型：很喜欢这套衣服面料类型：手感舒服，凉快薄厚程度：正好可以。实穿感受：穿在身上，特别清爽的感觉，很轻的感觉。我的身高体重：我的身高.米，体重在公斤。,
做工精细，用料讲究。裁剪得体，尺码标准。这个质量的衣服在实体店估计要贵很多，这个季节穿刚合适，穿上特别舒适好看。,
套装不错，穿了一水才来评价，衣服质量可以，短幅穿着很舒服，两件穿着很幸福，很有型，很喜欢。大小很合适。想大家热烈推荐，速干,
面料类型：轻薄通透，凉爽舒适，尺码是否合适：我刚合适，今天刚到家，马上就打开回来穿上试试看看，不大不小刚刚好，质量也很不错，非常喜欢这个，下次还来买。,
两件套安踏运动套装男装上衣冬男士卫衣卫裤男运动服恤跑步服运动裤篮球服休闲健身服男-基础黑保暖卫衣套装，面料手感很舒服，图案再大点感觉能更帅气。款式比较薄，弹性很好，适合春天运动穿。,
我的身高体重：尺码是否合适：很合适款式类型：宽松运动起来很透气，衣服和裤子都有透气孔，面料摸起来也很舒服,
这个款式非常好看，已经买了两个套装了，方便自己锻炼欢喜，透气轻便有弹力，穿着很舒服的。那个墨绿色的款，更加好看，建议大家买,
大小合身，面料密度可以，亲肤度比别的很多速干服好。上身板型也可。,
透气性比较好，适合休闲运动时穿，面料比较丝滑，接触皮肤很舒服，弹性适合，夏天穿打篮球踢足球正合适，而且灰色还耐脏，值得去购买！,
衣服非常给好，建议购买，会回购，真品尺码是否合适：大小正好面料类型：涤纶实穿感受：穿着舒服,
超薄速干，图片上上衣是灰色的，实物上装下装都是黑色，穿着舒适！,
好看正品绝对的舒服料子薄薄的很适合夏天穿身高体重斤尺码很合适运动风平常穿着去健身遛弯很方便挺好的点赞?,
穿上去很舒服衣服宽松略大整体版型还不错，材质摸上去很舒服滑滑的,
身高一米七三，体重公斤，尺寸合适，白色短袖黑色短裤，面料舒适透气，薄款，适合夏季穿着，快递服务到位，速度也很快。,
质量很好，上身舒适修身，还会帮衬！！！！！！！！！,
衣服挺好看的，材质摸着很舒服，价格实惠，穿着凉爽,
冲着安踏这个品牌买的，过得去去,
非常不错的衣服套装。价格便宜，颜色也非常讨喜，夏天运动起来穿的感觉特别好很贴身。主要是这几天温度多度，透气性也好，非常适合运动的男生。版型很好,
款式类型：非常喜欢尺码是否合适：正常尺码面料类型：速干透气舒适柔软薄厚程度：轻薄,
特步品牌速干衣，衣服非常轻薄，略有弹性，穿着很舒服。就是码数不算太大，如果有小肚子的男士，穿着略显紧身。这衣服适合夏天穿，特别有点风，会特别凉快。京东快递送货速度快，服务优质。着急要的东西在京东购买比较快,
质量非常好好，穿着舒服。品牌正品质量就是好。,
京东快递就是快，本来想一百多块钱，没啥期待，给老公穿着运动的，没成想衣服很舒适，清爽舒适，夏天穿真的很凉快，而且是速干的，物美价廉十分好,
可以的，质感很好，很奈斯，穿着不粘人，出汗后干的很快，不错不错，值得拥有，挂空挡也是可以的，跑步运动都可以的,
透气性还可以，运动的时候用很合适，速干型，不粘皮肤。安踏质量还是值得信赖的。,
很舒服，就是配色不是特别的好，运动速干没有问题，性能很好，穿着舒服,
尺码是否合适：尺码很合适身高体重款式类型：很透视干的很快,
衣服收到了，我身高体重，尺码推荐的很标准，款式也挺好，面料特别舒服薄厚适中。穿上挺洋气的，就是我拍照技术不行，手机出现问题了，好评满满,
款式类型：好好好尺码是否合适：穿着非常好我的身高体重：合适,
买了两套，质量很好，穿着舒服,
朋友回复穿上很舒服，料子很滑不贴身，排汗也好,
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,
整体感觉不错，上身半袖穿起来也很合身，很舒服，很凉快。,
穿的特别舒服，第一次在京东买运动装，之前都是在店里买的。没想到到货后穿着这么舒服。下次还会买，而且尺码也特别合适，材质也很好。,
爸爸很喜欢，穿着也很舒服，果然是很不错的，哈哈哈哈，以后还会买安踏的衣服，真的是灰常不错了，价格也合适，一点都不失望哈哈哈哈,
质量很好款式类型：，冰凉感觉，穿着很舒服，值得好评,
衣服的质量挺不错的，不管是上衣还是裤子，都很合身，大小正好，这次同时下单了一双鞋子，由于儿子不喜欢，就退货了，速度也特别快，省事,
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,
尺码正好，款式不错，穿着很舒服，满意的一次购物,
买给我老爸穿的，比较透气，出汗了也能很快就干，老人说穿着舒服,
颜色发错，偏小，发货很快,
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,
一直在用京东，真的很，因为真的懒得去挑好坏，直接自营就搞掂，品质有保障。价格也很优惠，关键是快，送货上门，重点重点，送货上门，真的顶，其他快递烦死人，要去拿,
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞,
我要的是的，邮来的是，一试正合适，非常非常合身，完美,
面料滑滑的，客服建议的尺码很标准，担心小就买大一码，挺宽松的。,
物流速度很快，衣服穿起来也很舒服，好评！,
衣服收到了，质量很好，正品无瑕疵无色差。尺码标准，上身效果很好，不沾皮肤，凉爽透气舒适,
对于我身材的来说穿这个号正合适，穿着也比较舒服，内层是一层羽纱吧好像是，如果运动穿的话很是吸汗的,
很好，穿着也很舒服也很透气,
出汗干得很快，建议拍小一码。衣服质量还是很的。,
安踏运动套装，非常丝滑，穿着非常舒适，价格也非常实惠，物流超给力?,
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???宝贝收到了，很惊喜,
衣服材质很不错，而且非常透气，很适合健身锻炼时穿,
收到了物流快，跟卖家描述的相符，质量很好，穿着很舒服，推荐,
穿着很丝滑，质量相当的.,
快递杠杠的，不错，尺码标准。,
衣服质量很好，上身很舒适，对我这样怕热的人来说非常友好。,
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,
很不错，送给老爸的父亲节礼物。穿上很舒服，也很合适,
非常柔软，贴身非常舒服。透气性很好。支持国货之光！,
穿起来非常舒服，不错，值得推荐！平时多运动，健康第一！,
布料摸着很舒服，穿着也很好看，价格也很合适。安踏套装很不错，性价比很高，衣服很简洁，个人很喜欢，发货速度很快，京东快递真的很棒，不错不错！,
穿着很舒服，透气，尺码标准，做工不错,
质量不错，尺码很合适，穿着舒服，准备回购！,
非常不错，达到自己预期效果，轻质柔软，适合跑步运动～,
质量很好，码数合适，款式简单大方！赞赞赞,
穿了两次感觉非常好凉快质量也好品牌货可以信赖,
非常不错的一次购物，质量很好，穿起来很舒服。棒棒哒！！！,
宝贝还不错，穿起来很舒服,
透气性还可以，运动穿很舒服，不会闷热，款式很好看，穿着很舒服。,
款式类型：很满意实穿感受：非常舒服薄厚程度：刚刚好面料类型：还可以,
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,
尺码大小：合适，偏瘦身型的，胖人穿会很紧实穿感受：透气性好，速干快，不过出汗后会有印记便宜实惠，物流速度很快，三天就到了，质量很好，超级喜欢?大牌子，值得信赖，会回购的,
运动套装质量很好，性价比高。,
衣收到了，穿着舒适透气，尺码很合适,
不错，非常合适，穿起来舒服，价格合理，好评,
很舒适透气，尺码是否合适：合适款式类型：休闲,
京东商城给力配送服务态度很好！,
我感觉非常满意，我感觉非常感谢，我感觉非常好，我感觉非常喜欢，我感觉非常棒，穿起来非常舒服,
衣服很棒，穿着很舒服，透气也很好，穿着锻炼特别棒???,
商品描述和商家一样，上身效果不错，颜色很正。,
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?,
衣服已收到，很不错运动衣服一直穿安踏的价格和质量都挺不错的。,
质量不错，手感很好，手感很好，穿着很舒服,
衣服不错，穿着很舒服，也很合身吸汗透气,
上次买到这么好用的东西还是上次！货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,
衣服穿着很舒服，颜色好看，洗了不掉颜色,
服务态度非常满意，面料柔软，穿得很舒服,
衣服很好，透气，穿起舒服，很快就干了，比棉质的好点,
先前买了一套尺码买大了，后来又换，客服服务非常的好。质量不错,
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,
衣服收到后，老公马上试穿了一下，说非常好，又让我给买了一套。,
想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,
真的很合适父亲节给爸爸买的客服推荐的尺码大小特别合适本来预计周日结果京东物流的速度那叫一个极速提前一天周六就到了，很惊喜当天老爸就试穿了上身效果很舒服轻薄透气还是牌子的价格亲民完全值得购买相信京东信任京东,
穿着很舒服，性价比高，大小合适，值得购买！,
还可以上身效果很好面料挺舒服的,
衣服质量特别好，打篮球羽毛球时更带劲了。,
摸着很舒服的料子。这两天北方天不是很好。回头穿上运动,
尺码大小：正合适，质量很好。我喜欢！,
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,
穿起来比较舒适，早上可以起来运动了，非常满意的一次购物,
宝贝已经收到，非常舒服！,
不错，衣服手感很不错。穿起来很舒服。,
衣服收到了，质量满意，手感不错，大小穿起很合适，满意的一次购物，谢谢京东！,
挺不错的很喜欢听广播的,
可以，不错，穿上挺好看的，质量也很好,
质量很好，是正品。在他家买了好多，而且比实体店更实惠。,
质量面料类型：衣服材质很舒服，好评,
东西收到了，无安踏，不兄弟！快递小哥就是给力，送货上门！服务杠杠的！,
比较喜欢也很开心的一次购物跑步的时候很舒服下次还买,
已经收到，试了下大小刚合适很合适，速干型的穿着很舒服，不错。,
透气性很好，平时也可以穿着出门那些，面料很丝滑。也快干很薄。值得购买,
很舒服，版型也，哈哈哈，百来块性价比高,
衣服不错，穿上感觉很舒服。凉快。,
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,
衣服质量还好，手感好，透气轻薄，很凉爽。大小也合适。,
衣服穿起来很合适，吸汗，非常适合运动!,
太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,
凉快透气轻薄舒服颜值也很高价格很优惠,
穿着舒服，透气清凉，质量也很好,
是正品，衣服质量很好，老公一直都是在他家买的。,
质量好，双十一买的，优惠后大慨，很合身，支持安踏,
还不错，款式好看且凉爽，老公很喜欢。,
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞,
衣服收到了大小合适款式简单好看老爸很喜欢！,
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(^__^)嘻嘻;;,
衣服质量很好，穿上跑步运动很舒服,
穿码很合身，质量不错。,
衣服穿着很舒服，老公非常喜欢，马上又着手第二套，,
已经是第二次购买了，送给侄儿的，质量很好，很满意,
商家没说明裤子有无裤袋，给个中评吧！,
面料柔软透气舒适，上身效果很好。,
穿着很舒服，大小合适！很好看！,
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???,
这套运动服质量很好，穿着很舒适,
衣服已收到质量很好，穿起来很巴十。,
很轻很薄，穿的很舒服，不错,
衣服很棒棒哒，洋气大方又凉快！,
客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！,
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,
京东物流很快，衣服质量挺好的，大小也合适，老公很喜欢，适合夏天穿！,
买给公公的，他很喜欢，说面料穿上很舒服，好评,
很好，符合期待，料子做工都不错,
收到货，很满意，面料柔软舒适透气，喜欢,
宝贝收到了很喜欢还会回购的卖家态度也很喜欢还会回购的卖家态度也很喜欢,
速干面料穿着很舒服，有了它，再也没穿过睡衣?,
轻薄凉爽，质量很好，物有所值。,
衣服很不错，很好，非常满意下次还买，,
质量很好，穿着舒适，很不错,
衣服合体，质量不错，客服态度很好,
父亲节礼物，款式好看，面料很舒服,
穿着非常舒服。平时穿，或是运动时候穿，都非常合适。值得推荐！,
很好！大品牌，值得信赖！质量很好！一直在这里购买！十二个赞！,
还是比较合适的面料也非常舒服,
质量挺好的，性价比超高，物流也很快！,
蛮舒服，出汗之后也很舒服，冰凉感。领口偏高,
尺码是否合适：穿起来很舒服。,
掌柜的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。,
衣服质量很好，面料舒服，穿上合身，喜欢,
衣服质量还蛮好，裤子穿着很清爽，风吹来感觉就像没穿似的。,
质量不错，面料透气，很合身,
不错，穿在身上感觉很舒服。,
尺码大小：尺码合适，刚刚好！！实穿感受：透气性不错，很棒！！,
质量很好穿起来很舒服的感觉,
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！,
质量很好做工精细，穿着很舒服,
穿着非常的舒适物流速度非常的快,
我感觉非常满意，我感觉非常好，我感觉非常感谢，我感觉非常喜欢，我感觉非常棒，穿起来非常舒服,
尺码大小：合适实穿感受：贴身，比较显瘦总体很棒值得购买,
好评，穿着很舒服，一直都喜欢这个品牌,
大品牌值得信赖非常舒服,
很好我的身高体重：尺码是否合适：合适,
清凉透气，大小合适，穿起来面料很舒服,
衣服材质穿着顺滑很舒服,
穿起来很舒服，跑起来就更舒服了，哈哈哈哈哈。,
很喜欢，面料柔软舒适，下次再来,
穿着很舒服质量很好非常不错,
衣服丝滑，穿在身上很舒服,
给家里人买的很合适料子也很舒服,
衣服质量很好尺码正合适,
很不错，下次再来，还海白下次再来,
做工精细，面料很舒服。,
大小合适，穿着很舒服的哦,
很舒适透气潮流第二次购买,
给爸爸买的，料子很好很喜欢,
衣服收到了，很舒服穿在身上，感觉很合适,
速度很快。，质量很好，值得购买!,
物流速度好服务态度好东西也很好,
尺码合适，物流也快，非常满意,
很喜欢，摸着很软，舒服,
上身非常帅！好看又透气！,
非常不错，支持支持，商品质量很好，下次还会继续购买，支持京东！！！,
质量很好，一直购买这家产品,
物流快，包装很好，客服态度好，价格也比较实惠，穿着比较舒服,
穿上很舒适，柔顺光滑，运动短衫裤速干。,
衣服试了一下，很好看，而且穿上很舒服。,
大小很合适，价钱便宜的很。,
尺码大小：刚刚好实穿感受：物料很舒服，一点都不卡,
衣服质量很好穿的感觉也非常棒,
给儿子买的，合适，物美价廉,
非常不错大小合适，材质也很舒服,
太棒了，爸爸非常喜欢，显年轻,
穿着很舒服，很凉快。,
朋友穿的很合身质量很好，有喜欢的可以入手,
衣服版型很正跟专柜的衣服一模一样，但是价格很亲民，人人都买得起。,
合身舒适，非常喜欢的运动品牌,
穿着很舒服，透气不紧绷,
商家非常好，退换货速度非常快！,
物流速度杠杠的，性价比高，值得拥有！,
穿着透气，夏天很舒服。,
衣服合适，穿着很舒服。,
物美价廉一次性买了几十套,
不错，非常好，送人的，十分满意！,
很不错，用来健身，非常好,
快递很快，质量也很满意，适合运动穿。,
物流非常快，货物也不错，好评,
质量非常好，和实体店的一样,
衣服穿起来很舒服，款式也很好看，支持国货！,
非常完美的一次购物建议入手,
品牌就是品牌不错很好看，满意,
穿起来很舒服，料子挺好很透气，挺凉爽的,
好用非常棒下次还买了,
尺码正好，穿着刚刚好，面料也很舒服,
非常好和快，客服回答的也很满意！,
这是一个非常适合夏天穿衣服,
还没有穿，看起来很舒服,
衣服很不错，穿起来很舒服，灰色很亮,
听说东西还不错，物流也很快！,
非常不错，老爸非常喜欢,
裤子没口袋。。手机没地方放,
星好评！穿着相当舒服,
上身感觉很舒服，也比较稀罕，干的也挺快。,
衣服收到了，非常好！！！,
手感真心不错，洗了下不掉色，很好！,
很合体，质量也不错！,
父亲节给公公买的，很喜欢,
穿着很合身，质量很好满意！,
宝贝很好，物流很快，值得购买！,
物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢，很满意,
还可以，老公很喜欢，，,
穿起来很舒服，适合运动,
最近在健身，所以买了这套衣服，健身穿着很舒服。,
很喜欢，好好好好好好好,
衣服很轻柔，与图片及描述相符，发货速度超快。,
给老公买的，他十分满意,
货物收到，穿着舒适，店家和送货员服务质量很到位，乐意下次依然选择你们！,
非常满意穿着很舒服。材质也喜欢,
衣服透气，面料丝滑，很舒服,
很好很不错，值得推荐。,
尺码合适，穿上很舒服，支持国货。,
很好的衣服。我蛮满意的,
物超所值，凉爽透气，美观大方，非常满意。,
物流很快，还没有试穿。,
挺满意的，穿起来很舒服,
掌柜的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。,
快递收到了，老公穿上很喜欢,
刚刚好，穿着很舒服?,
穿着锻炼很舒服很好！,
穿到身上很舒服，衣服材质很好。,
穿上很舒服，价格合适,
衣服质量很好，比较实惠，穿着舒服，好,
真的不要太凉快了，质量也好，物有所值,
衣服收到，质量很好，老公试穿后非常喜欢,
质量非常好，透气吸汗，非常适合运动穿,
送货很快，衣服符合预期,
穿起来质感非常好。洗过的衣服容易干,
东西很好值得购买,
很好，非常好。好得很。,
物流速度很快，衣服穿起来也很舒服，好评！,
挺舒服，干的也快，大小很合适,
摸着很好，穿着，挺舒服的,
尺码大小：刚好合身，非常舒适，透气性好,
东西很好，很喜欢，质量很好，卖家服务态度也很好,
穿上衣服感觉很好，面料做工都很满意！,
质量很好，和描述的一样，穿着很舒服,
衣服质量特别好尺码也很合适,
很好，材料很轻薄，体感不错。,
很好，尺码很正，老公穿起来很帅,
尺码大小：很合适实穿感受：穿起来也很舒服,
一起买了两天送爸爸和公公，料子很舒服透气,
很不错，刚刚合适，面料舒服,
穿着很舒服很不错，下次还回来买,
衣服凉爽透气，很适合跑步，不错。,
透气性能好洗完很容易干省事,
质量还不错啊，穿的很舒服的啊,
第二次购买，第一次买后穿着很舒服就果断下手第二套。,
很好，非常满意的，穿起来很舒服,
尺寸准，穿上去很舒服，很透气！,
很舒服，穿着很安逸，透气,
尺码大小：很合适实穿感受：非常舒服透气,
还不错，支持全五分期待下一次购买全五分,
衣服很好，没有异味，属于正品,
性价比非常高，码数比外围的小一码！,
非常合身，材料也很好,
我穿的很舒服，嗯，很好穿，不错,
不错不错。衣裤很合身，好穿。,
质量不错，孩子穿上超帅气！,
京东快递小哥很给力，衣服价格实惠质量还不错,
挺好，快递也很快，不错,
非常不错，很有用，物流很快,
收到了，很不错，速度我很快,
衣服版型很好，散热非常好，喜欢?,
质量很好，面料柔软！！,
大小刚好，物流也很快，下次再来光顾,
衣服可以那挺吸汗的穿着也很舒服,
物美价廉，就是我想要的！！点赞！！,
穿上很舒服，大小合适，不错,
全五分好评，质量不错，物流也很快。,
给老公买的，他很喜欢，穿着很舒服,
忘记了，这几天有事耽搁了。衣服很好！值得拥有,
物流很快，与描述相符，下次继续。,
非常好！很喜欢！非常不错！,
配送快捷，穿着很舒服。大小合适,
码数正好，衣服质量很好！,
衣服还可以非常好，邮货速度快。,
材料很好，不热，速干,
可以，质量不错，非常顺滑,
东西很好，非常的漂亮，好看,
实穿感受：清凉一夏，穿着很舒服,
非常不错凉爽轻便,
很合适，喜欢，颜色素雅，,
性价比很高，一如既往的好，快递给力。,
，速度非常快，质量非常好！,
物流很快，质量不错，穿着舒服.,
质量很好！衣服合身！非常满意！,
衣服大小正好，穿上非常舒服。,
快递很快，服务很好，质量不错,
实货比网上参考的更好一些服务态度很好,
正品穿起舒服尺码也很标准,
非常舒适呢，贴身舒服?,
衣服质量还可以物流很快,
面料柔软轻薄，很舒服！,
实穿感受：一般。裤子很简陋。价钱很便宜。,
衣服穿着很舒服，很适合打球跑步什么的。,
快递员很负责任速度很快,
真心不错，面料也好，服务也好,
东西非常好，用的很高兴，还会在买的,
穿着很舒服，样式我也很喜欢,
很漂亮，服务态度很好，哇塞,
东西很合身，准备再买一套,
衣服很舒适。。比李宁的运动装强多了。。,
非常好，非常好，有优惠，没以前优惠多,
舒适凉爽结实耐用，好得很,
面料很好，穿着非常舒服,
好的要命，谁买谁知道，物所超值,
东西很不错感觉挺好穿的,
质量很好不沾身穿着合适,
挺好的，小孩说穿着很舒服,
非常棒的衣服质量非常好,
质量不错，穿身上很舒服的,
尺寸正合适，衣料也很不错,
支持国货支持安踏，质量很好值得信赖,
老公很喜欢，舒服透气，跑步穿棒棒哒,
物美价廉，确实不错！！！！,
刚收到货，没打开就评五星，相信京东,
穿起来很舒服，非常满意,
冰凉丝滑穿上非常舒适,
穿上很合身，感觉还可以!,
实穿感受：帮我儿子买的，非常好值得购买,
东西真心不错，以后还会来的。,
运动品牌选安踏，物美价廉人人夸。,
穿着很舒适，非常满意！,
衣服穿上很舒服，手感好,
很舒服穿起来，还不借,
物流也很快，用了再作评价。,
一如既往支持京东，非常棒！,
物流很快，商本很好，很满意。,
穿了一次，感觉很舒服,
第二次购买，很舒服的面料,
大小合适，物流很快！,
穿的跑步还不错，物流也很快,
棒棒的，穿了很舒服，感觉很好！,
好，非常愉快的一次购物,
东西可以价格非常便宜,
实穿感受：穿着很舒服很透气,
实穿感受：非常舒适透气性强凉快,
穿着很舒服，又是专业品牌。,
非常不错，穿上很合适,
很喜欢很不错很开心很幸福很简单,
东西很好，物美价廉。。。,
必须得说的是客服超级超级好。。。。,
我很好，方便，价格实惠。,
非常棒。没想到性价比这么高。,
衣符很舒服，价格合适,
大小合适，爸爸很喜欢,
非常棒的商品，物美价廉,
很好的一次购物，非常满意,
很好啊，快递员一般。,
帮朋友买的很好，很满意。,
尺码大小合适，布料柔软，穿在身上爽，十分爽,
材质还可以，不过不是我想象中的面料。质量不错，应该可以穿两年。价格合适很便宜。版型偏大，上衣较长，建议按照身高购买，不要买大呦！,
我的身高体重：尺码是否合适：号，比较宽松，运动不会感到紧绷款式类型：运动休闲面料类型：纤维很贴身薄厚程度：薄款，透气清凉实穿感受：比较轻薄，适合夜跑运动，平常穿着也比较有型,
给老公买的，夏天了，穿着还挺合身的，舒服，透气，速干，遛弯啥的穿着方便，也不热！推荐购买！,
物流好衣物质量品质颜色好，穿上合身性价比好。,
偏小码，更换了一次，不过也没什么问题，也不影响使用。?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来,
衣服穿在身不粘身，光滑柔软，挺舒服的，只是码数选是，但穿在身上还是有点紧身。,
送货快，收到比试了下，偏小，发现比同号别品牌偏小，申请更换大一码的。建议买比平常穿的大一码。店家挺给力的，更换的今天也收到了。,
我的身高体重：尺码是否合适：合适款式类型：还好面料类型：看着还不错薄厚程度：可以,
衣服挺合身的就是袖子有点长而已，其它的都还好。衣服的面料用手摸上去也挺不错的。手感也挺好的！图案设计看上去也挺好的不单调。,
衣服大小很正，经济划算，支持国产，支持安踏，希望能有更多的好看的款式出来，每年给老爸买的衣服首选安踏，款式类型：简约适度尺码是否合适：尺码是否合适：大小超级合适,
不错的购物体验尺码是否合适：合适款式类型：比较宽松面料类型：速干,
衣服收到了，试穿了下还比较满意，大小挺合适，料子也柔软舒服，挺划算，下次再来购买,
衣服面料不错，夏天凉快，京东快递给力。身高一米七，体重，衣服大小合适,
衣服还不错，没有色差基本，大小本来想买的没有只能买小一号的，稍微有点紧但是还能穿，不错不错,
挺舒服的尺码是否合适：合适款式类型：好看面料类型：舒服,
衣服质量没问题都挺好的就是有点瘦大号又长只能留下来送人了有肚肚的男士们一定要拍大一码疫情期间物流很快,
这个价位的衣服挺好的。买小了一点。透气性还不错。缺点就是买小了。也可能是自己长胖了。平时穿着打球运动却还不错。,
质量不错，还是比较透气的，有汗水呢，也干的比较快。适合跑步运动。,
尺码是否合适：合适合适款式类型：短裤短袖面料类型：速干,
很舒服，不过出汗还是会有点粘在身上，尺码有限，没买到刚好的尺码,
父亲节给公公买的尺码正合适颜色也还可以正好赶上有活动还挺合适的果断买了,
穿着还是挺舒服的，而且现在开始锻炼身体了，出了汗这衣服，一洗就干,
衣服不错，买回来刚好遇上冷空气，未清楚是不是真的吸汗。从下单到收货用三天时间应该满意，但页面上说次日达就有点令我感到失望，希望不是我的错。,
我的身高体重：与尺码是否合适：合适尺码款式类型：款式不错面料类型：面料也行实穿感受：没兜不太方便,
尺码正好，宽松有型，运动舒适，夏天薄薄的透汗不热,
面料很舒服，就是实物颜色要暗一些,
实穿感受：透气轻便穿起来挺舒服薄厚程度：略薄,
尺码大小：大小合适实穿感受：很凉快，还吸汗，不错。,
衣服裤子质量不错，夏天穿轻薄吸汗。大小合适！,
运动衫套装，收到了！合适！布料一般！总体还可以吧,
整体挺好的，客服推荐的尺码标准，穿上大小合适，物流速度也很快，服务态度也不错，能及时打电话沟通。,
尺码是否合适：正好实穿感受：不错不错薄厚程度：厚薄合适,
尺码是否合适：偏小款式类型：不错薄厚程度：薄平时穿的，换了还紧，不换了，送人了。但是质量、售后都很好，换货快。这是实话。,
尺码合适，材质非常轻薄，穿在身上特别轻，而且还凉快。唯一的不足之处就是全身上下没有一个口袋，外出跑步啥的想装个钥匙都没地方揣。,
不错，给我小孩子买的，大小正合适，发货速度也是杠杠的，赞一个,
不错，稍微还是有点紧，可能是我太胖了，舒服,
体感舒适，爬山穿的汗流浃背衣服并没有贴在身上，不错的采购,
衣服尺寸合适，穿着舒适，夏天运动跑步不错?,
挺好的衣服，穿上有股硬汉的感觉，就是本人太胖收不住肚子哈哈,
中间换了一次，给力，体感也不错。,
质量一般，不透气，服务质量还不错,
尺码是否合适：可以款式类型：不错面料类型：可以薄厚程度：不错实穿感受：可以,
大小合适，款式简单大方,
布料是冰丝的，穿起来很舒服！外出跑步也不觉得热了。但是好像裤子没袋子，外出只能挎包了。,
运动服已经收到了穿了比较合身的。,
挺好看的，质量也挺好，穿起来挺舒服的?,
满意，穿着舒适，这速干衣比较紧身，如果当日常穿，建议买大一号，会宽松点,
衣服试了一下，大小合适，面料舒服，尺码标准，上身效果好。,
大小刚好，尺码是否合适：合适晨跑专用装备,
商家发货快，物流也很给力，不过这次买的是;黑色;，试穿了一下，领口稍微有点小，之前的是蓝色的，就很合身，不过也还是给个五星好评吧,
面料还是挺舒服的，不错，适合跑步，打篮球。,
质量和速度都还行，就是码数大家最好选大一点，白色是平时穿的短袖，的，比这个的还大一点,
尺码标准合适，款式好看，新型面料，轻薄透气，舒适。,
衣服不错，透气性强，款式好看，新型面料，国货精品。点赞！,
尺码大小：小码的刚好合适。实穿感受：衣服好爽。穿的凉快。实实实实实实实实实,
尺码正好，宽松有型，运动舒适，夏天薄薄的透汗不热,
面料手感不错，穿着舒适，尺寸适合,
布料很好，穿着也非常舒适，就是口袋小了点！但也给五星好评！,
码数偏小一些，喜欢宽松建议大一码，喜欢修身按实际选，总体还不错。,
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心,
东西比想象中的要好很多，没有拍到图片，但是质量各方面还是不错的。值得购买,
面料舒服，比较柔软，运动很合适,
衣服质量不错，颜色和图片一致，很喜欢，尺码刚好，唯一美中不足的就是屁股后面没口袋，不过也没什么关系啦！还会再来的。,
穿着挺舒服！！！！！！！！！！！！！！！,
衣服不错，大小合身，体感舒服。,
总体感觉不错，穿上挺舒服，感觉挺值得。,
衣裤的料对得起这个价格，穿起来运动还不错。,
衣服不错，宽松运动，面料厚实,
大小刚好，材质速干的，当时应该问清楚材质的，本来想买纯棉的。将就穿吧,
穿着舒适，尺码合适，准备再买一套,
挺舒服的，强烈推荐我的身高体重：,
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手,
布料摸着好舒服，是正品，价格也不贵，好评,
大小合适，穿着舒服，还挺好的,
货物已经收到，和想象中的一样，信赖京东，还会再来光顾的！,
给侄儿买的，他穿起挺不错。原来怕买小了，穿上身才发现尺寸合适。,
很滑的料子，容易静电吸附在身上，总体还好，健身穿不错,
不错穿着舒服下次还会购买的,
质量挺好的，码数选错了，本来给家公买的，结果码数错了，没退，给儿子穿了,
衣服大小合适，颜色舒服，快递给力,
收到试穿了一下，舒适度可以,
合适，摸起来挺舒服的啊不错,
穿着舒服，凉快，版型也不错,
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买,
尺码是否合适：比较喜欢这款衣服品质，,
搞活动的时候买的，便宜实惠，质量也不错！,
夏天跑步还是很不错的，就是早上有点冷,
衣服收到了，试了一下，还可以,
材质柔软，尺寸合适，透气性好,
东西已经收到了，品质质量不错哦！值得上一购买。,
挺好看的，面料也很好，就是短袖是圆领的有点紧,
东西昨天收到了，拆开后算是比较满意吧，东西看起来像是正品，穿着也怪舒服，没有什异味，这次购物比较满意。,
已收到，感觉还可以，刚清洗了，希望穿着舒服！赞赞赞,
安踏的套装，给老爸买的，应该合适舒服的,
穿了一段时间，还可以，速干,
穿着透气，洗后干的比较快,
东西很不错，总体来说是比较满意的，美中不足的是，裤子没口袋，门禁卡都装不了，,
给老公买夏天穿，衣服摸起来挺舒服，夏天穿肯定凉快。物流也给力。,
做工好、质量好、穿着舒适。,
尺码大小：大小合适实穿感受：贴身舒服,
尺码大小：合适实穿感受：衣服尺寸合适，质量不错，快递及时,
摸起来手感还可以准备晨跑锻炼了,
合身，吸汗快干型，适合跑步。,
给老丈人买的，质量不错，老人家挺喜欢,
还不错，穿起来比较舒服！,
质量不错，和店里的一样，价格还便宜,
洗完后速干，穿起来清爽,
大小合适，无色差，值得。,
还不错，衣服容易勾拉丝,
款式不错不错，穿了合身,
果然运动服，比较皮实，舒适性、散热性偏差。,
尺寸挺准的，质量也不错呢,
质量好，款式新颖，穿着舒服,
东西收到了虽然有点小插曲，但也轻松解决了。不错客服态度也很好！,
穿了一段时间了挺不错的材质不错值得购买,
宝贝不错，买小了一码，就给儿子穿了。,
穿着大小合身，也挺舒服的,
商品蛮不错的，总体来说达到了预想的效果，,
还不错，穿着挺舒服的。号码也合适,
好！凉快！可以！挺好的！,
好的，尺码合适，是我喜欢,
挺好的，就是裤腿比较短，容易冻我一米八的腿，,
给公公买的父亲节礼物，应该不错,
确实不错，准备再追加一单。,
还不错挺嗨的凉快而且价格便宜哈哈哈,
价格实惠，做工也还可以，但是呢，有一点味道，不知道为什么,
尺码大小：正好合适实穿感受：面料顺滑，穿着舒适。,
布料挺软，穿着舒服，就是没有兜，适合老年人穿,
质量不错，要是有一个包就好了，没包包，放个钥匙都没地儿。,
不是宽松版的，买大一号一样紧身，喜欢宽松的留心一下。,
挺不错的亭子款的挺好的,
挺不错的挺好的挺喜欢的,
质量不错，尺码标准，穿着舒服,
衣服穿着还不错，面料很薄，穿着舒服！,
物流比较快，还不错，值得购买,
质量还可以，发货也快。需要再来！,
衣服柔软，穿的挺舒服的,
感觉不错的，还没有正式穿，先给个好评,
参考尺码准确，还可以,
性价比挺高，用着也挺好,
质量不错，穿起来也比较舒服，挺好的,
衣服质量不错，挺好的期待下一次够买一分钱一分货吧;;,
好评，穿着舒服！不错！,
上衣尺寸太长，面料一般，裤子还行实穿感受：一般般面料材质：还行,
衣服还不错，就是感觉版型再宽一点就好了。,
质量还不错的，速干型的,
质量不错值得下次购买我为大家担保,
衣服很好质量不错就是买的小了一码。,
京东快递就是快，东西质量好,
质量好，面料柔软透气，家人喜欢穿宽松的对他来说款型偏小。,
运动服已经收到了还不错！,
不错的运动系列，穿上合身，颜色也符合我这个人。,
问题已解决，速度挺快的??,
第二次购买，很不错。就是比第一次购买有点贵了,
给我爸爸买的，他说衣服小了，款式也比较老气，他不喜欢,
整体不错，相对的身高稍小，建议买大一号,
柔软透气，面料细腻，挺好的。,
穿起来挺舒服的，跑步必备,
还可以，不错，留下了,
质量没问题，穿着挺舒服，号建议买大一号,
质量是不错的尺寸你还好就是这个裤子居然没有裤兜。,
还没穿，感觉还不错。,
价格合理，质量好大品牌值得购买,
收到之后试穿了，舒适度可以,
安踏老牌子，性价比高,
都还好，除了快递很慢。,
安踏我的最爱，质量不错,
衣服有点长其他都挺好,
产品质量不错，棒棒哒,
看着还不错！洗完穿上再来追评！,
老客户，给爸爸买了很多次,
比较舒服，比较吸汗，质地对得起这个价格,
衣服收到了，试了一下，还可以,
穿了运动，确实可以，汗全吸到衣服里了。,
尺码很准，上衣感觉没有裤子质量好整体还好吧,
脖子有点瘦，整体还不错。晚上锻炼时穿,
东西不错，就是买几件分好几个单子，比较麻烦，而且单子不好修改,
信任安踏，穿着舒服，,
还不错，第一次买大了，,
品质不错，整体比较舒服，就是短裤没有口袋,
给爸爸买的挺好的,
物流挺快的，质量还可以！,
尺码大小：尺码偏小，实穿感受：穿着还是挺舒服的,
老公说好穿着舒服,
合体设计，透气速干，夏季跑步必备品！,
尺码款式颜色都跟描述一致，支持国货,
早知道有这样的套装就不买别的花冤枉钱了！东西不错，活动价格实惠，适合运动,
国产大品牌值得信赖！,
给父亲买的，父亲满意。,
不错，值得推荐!!!,
不错，就是裤子没有口袋感觉怪怪！,
质量很好，尺码标准快递小哥态度很好,
尺码大小：尺码刚刚好实穿感受：穿着舒适透气,
尺码大小：刚好合身实穿感受：透气性还可以。,
故意买大一号，穿着刚合身，料子挺透的,
大小合适，材质特舒服，透气,
感觉领口有点小了，穿起来倒是挺不错的,
尺码大小：符合正常标准实穿感受：舒适轻柔,
尺码大小：合适实穿感受：面料舒爽弹性十足,
好看！细节拉满，运动首选。,
质量不错，穿上挺合适，还便宜！,
料子手感还不错，穿上挺凉快的,
孩子穿着凉快，打篮球舒服?。,
质量不错，做工比较仔细，挺好。,
不错，速干型的，运动不错的选择,
京东的东西一直都不错，信得过的商家！京东的东西一直都不错，信得过的商家！,
价格便宜，尺码合适，穿的舒服,
试穿了一下，比较舒服。,
轻薄透气，尺码准确。包装完美,
好好好质量不错尺寸合适,
上衣大小合适，短裤尺码略小，东西不错,
买的和想的差不多，大小合适，下次会再来哦?,
不错质量可以一分钱一分货,
公司运动会大家集体买的，感觉还不错,
还行吧，挺凉快，性价比还行。,
不错的一次购物，价格便宜，穿着舒服,
面料舒适，有弹性，显胖,
不错，物流速度也很快，准备健身起来！,
不错。透气。面料柔软,
还不错，就是下单下小码了,
衣服挺好，透气，好洗。,
衣服质量挺好的、质感不错,
穿着挺合身的，面料也舒适,
还不错健身用的轻薄,
质量挺好的，版型也符合，推荐,
快递员服务好，商品质量好，以后还来光顾！,
质量不错的衣服，价格实惠，好评,
衣服比正常码略小！不过很舒服,
给我爸买的，穿起来挺贴身柔软,
还不错，穿着运动挺好的,
挺好的就是哦没有口袋,
穿着挺舒服的，价格便宜，推荐大家购买,
尺码大小：整合实实穿感受：舒服值得购买。。,
商品不错，物流速度可以提高点更好了！,
东西，穿着不错，清凉一夏,
穿了一段时间才来评论的，还不错,
不错还可以值得价格,
手感挺舒服的，准备脱水后再穿,
物流挺快，东西质量也不错，材质不太好,
穿起来比较合身，性价比高。,
可以，质感柔软，还是要按照指导码数购买,
衣服有点小还好很舒服,
我的货还没收到，怎么办,
质优价廉发货迅速尺码标准赞一个！,
大小合适..手感舒服,
瘦版，喜欢肥点的，选大一码,
衫和裤子都好贴身，下次继续购买。,
不错！值得拥有，值得购买,
挺好的，弹性大，价格适宜。,
款式好看，是我喜欢的款。,
东西好是好，就是没口袋??,
产品不错。性价比高，支持国产。,
比实体经济划算，还行吧。,
几合身，质量可以，几满意。,
东西已到手，质量还不错。,
宝贝收到了穿起来大小合适不错,
产品质量不错?！穿着舒适舒服！,
可以，凉快，可以跑步穿了,
还行，质量没撒问题买给老爸穿的。,
质错量还可以，，不错的没有选,
货物已收到，挺合适的！,
整体感觉还不错，物流速度也快。,
尺码刚刚好穿着特舒服,
一如既往的支持和信赖京东,
客服态度不错，挺有耐心的,
衣服穿得蛮舒服，还可以的,
舒服，码数标准，喜欢,
还可以吧，做运动衣服,
物流快，服务态度好，穿着舒服,
还可以啦，还可以啦。。,
挺薄的，应该还不错吧,
还不错，一次购物体验,
穿上挺合身，挺好的?,
质量不错，服务也不错的。,
合适，性价比不错，舒适,
好东西价格实惠喜欢的,
穿着舒服，挺满意的！,
谢谢，收到。麻烦您们了,
衣服质量还行，适合跑步,
衣服还可以，蛮舒服的,
质量还不错，运动必须品,
衣服面料不错，本人比较满意。,
挺不错的，穿着也很舒适,
运动时穿，挺舒服的。,
还行，穿着挺舒服的，,
尺码正好，速干型的，,
质量好，物流快。好评。,
大小合适，穿着舒服！,
穿着挺舒服的质量也不错,
穿着感觉舒服，物有所值,
价格便宜，材质比较不错,
第二次购买了，衣服值得购买,
速干衣服夏天穿的凉快,
物有所值，大品牌，值得信赖!,
尺码正好衣服没得说。,
东西可以，不错的购物,
不错哦。从福建发货，挺快的,
还可以颜色不错。好评,
品牌值得相信。质量好。赞?,
东西不错，尺码标准！,
牌子的就是不一样，好,
黑老公买的，据说不错,
一直相信京东！衣服收到了穿上去很舒服就是不知道穿一段时间后会不会起毛球过段时间再追评,
尺码是否合适：标准款式类型：简洁面料类型：柔软薄厚程度：薄,
我的身高体重：，尺码是否合适：样式不错，不过上衣号码偏小。和李宁、阿迪同样尺码的，上衣会比较紧。不过锻炼用，但也还行。款式类型：这倒是没啥问题实穿感受：短裤合适，上衣有点紧。,
我的身高体重：尺码是否合适：合适面料类型：柔软薄厚程度：可以,
尺码大小：刚刚好，可以穿实穿感受：不是很好，面料一般般吧,
衣服裤子都还不错，就是稍微有点紧，可能自己买小了吧，穿着挺舒服的,
价格在那里管着呢，一般般啦。,
透气，排汗。如果是做专业运动的还是考虑别的材质,
尺码是否合适：合适款式类型：过得去,
尺码是否合适：衣服有点长。裤子还可以,
码偏小一些，换了一下穿着可以，但是换了以后裤子又没口袋了。,
夏天穿很舒服，穿过就想每天重复穿！,
尺码大小：大小差不多实穿感受：穿着很舒服，穿了两天，然后就开始降温了。,
可以买偏大号，因为穿起来会比理解的小,
尺码大小：减肥的话，号的高穿有点紧哦胖些的选大号吧,
尺码大小：刚刚好，不大不小实穿感受：还可以呀呀呀呀呀呀呀呀,
可以，就是有点小贵，不过还是很满意的，还是值得购买的。,
刚刚拿到了，试了下，是标准尺码,
还行吧，一分钱一分货，因为人生要重新恢复跑步了，加油，以后买贵的！,
看着还算可以吧，洗了没穿,
有点紧，穿着不太习惯，送给别人了。质量还不错,
夏天了，买这种面料比较透气,
大品牌，还不错，就是发货有点慢,
还可以，就是上衣领有点紧了，习惯性好评吧,
上衣还行裤子一般太短,
尺码大小：合适实穿感受：有点儿水,
还行，吸汗，有点紧.,
还可以，就是上衣尺码小了点，蛮舒服的,
一分价钱一分货，一分价钱一分货。,
一分价钱一分货，一分价钱一分货。,
尺码大小：衣服的码的大小刚刚好，实穿感受：衣领有点小紧,
质量不错，就是感觉两边有点不对称,
还可以，但是衣服下摆跟个桶桶一样有点拉,
还不错，就是领口太小了，有点紧呀,
这个衣服还不错，不知穿着怎样，试试吧;;,
想不想办法能让没能君君疯女人烦恼奶茶奶茶奶粉奶粉内容内容内容,
还没有收到货，点错了,
还没有收到货，点错了,
.:小个子樶适合露营の显高工装连体裤,
码子偏小呢，挺凉快的，一般般吧,
舒服，就是买大了哈哈?,
尺码大小：有点小。得买大两号才行实穿感受：还可以,
先用用看看质量怎么样，感觉还好吧！,
一分钱一分货。嘿，不咋滴。,
穿起来还可以，短裤有点太透了，不过挺凉快的,
尺寸偏小，布料还是不错的，现交商家更换中。,
买错颜色了。上衣有点显老，裤衩还行,
老气年轻人不建议买可以卖给爸爸,
给老爸买的，，，，，,
整体效果还可以统一的紧领子,
穿在身上特舒服，干的快，就是有点贵！,
衣服还是可以就，好像跟这个不一样哦，,
手感还可以，还没有穿，这周试试,
还行吧，一分钱一分货吗。。。。。つ--;;小本生意,
穿着舒服，非常好，就是有点贵,
布料是不错，就是买小一点了,
总体来说还可以吧，只是号码比其他衣服要偏大点,
质量可以，但是没发现没口袋,
还行，码偏小了些只能对付,
衣服总体偏瘦，适合南方人的身材。,
裤衩还行短袖偏小努力减肥,
运动可以，短裤没有口袋,
还不错就是领口有点紧,
很好，就是感觉裤短了点,
还行，就是日常随便穿穿。,
实穿感受：没我想想的好，也可以穿，凑活吧！,
产品比较一般吧，还可以,
阿拉他她图啊砸他特特也行,
还凑合吧，还能穿吧。,
与照片有一定的区别裤子,
昨天刚收到，还没穿，不知会不会起毛,
还行，要是两件短袖就好了，给了个裤头，,
质量是可以，就是买小了。,
试穿了还好，就是太薄了。,
布料比较舒服，跟学校的校服差不多,
建议微胖的人，买大二号,
哦上贴贴在群投诉电话是咩,
可以夏天就是这样凉快过,
还没有装，下次再来评价吧。,
一般般，不过也可以了。,
收到货物了，还没有开始用,
还可以，凑合着穿吧，，,
老爸的身材穿上完全变了样,
还可以，不过不是我想像那种！,
质量是可以就是穿不干净,
质量可以但是没有口袋,
裤子没有口袋。没有想象中的好。,
连个兜都没有，我不知道这衣服咋穿着出门,
沟通后给我说的大小照着买小的不能在小了,
实物与图片颜色有差异，看到实物有点不喜欢,
质量一般般，没得实体店里的衣服好,
看着就像地摊货一分价钱一分货,
跟在实体店买的差的不是一星半点,
尺码是否合适：品质不正宗,
衣服挺薄的，灰色不太适合年轻人的,
裤子要有个口袋就好了，上衣有点紧,
商品不错，京东快递师傅太度非常好，下次在光顾。,
衣服穿起来不冰，建议买大一码,
购买有口袋，实物无口袋,
穿着不舒服！一分价钱一分货，便宜没好货！,
尺码大小：尺码偏小，从换到，穿着紧身,
发货超慢，质量不好，没有口袋,
质量一般，不透气，紧身装！,
不透气，不是纯棉的，还小了,
东西摸着感觉不怎么好，也没有选择退换感觉麻烦直接送人了。,
衣服质量一般，短裤比较差,
安踏有这么差的质量吗？真的不能穿呀,
这做工真差，都是褶子而且不是速干,
线路不好，质量，不太行,
裤子没有设计口袋。?,
质量一般，上衣偏瘦，不想费事，等瘦下来再穿,
质量不好不值这个价钱！,
上边洗第二次破损不堪！,
色差较大还没口袋,
款式类型：裤子有点邹,
没口袋，只能在家里穿，设计不人性化,
收到裤子都是烂的，我吊牌剪了退不了。,
衬衫的领口有缺陷，且比较明显。,
感觉很一般，价格还挺贵的,
这裤子透明的，穿什么颜色内裤都看的一清二楚,
领口太小了，穿着不舒服，其他都挺好的。,
不怎么样！不是棉的！,
质量做工一般，真一般,
号码感觉比选的小了点，商标太多，刮的皮肤不舒服。,
订单白色的没有商品了就给我发其他颜色劝我别退给元补偿气笑了挺棒的商人?,
衣服不是品牌正宗的，就是贴个标，肩膀处缝合的都有褶皱。,
这衣服有点像是次品，果然优惠的东西没那么好,
我穿的平时，这次买的的还小了，而且做的工序也不是很好，我也是做服装的，这货看起来好差,
裤子没有口袋，也不提醒消费者,
质量不咋地，不像正品，裤子连裤兜也没有，恤领子有点窄,
裤子竟然没有一个口袋，吊牌减掉我才发现，质量一般般,
后背有一块收缩了。感觉不是正品，质量不太好，性价比不高，不建议买,
短裤好薄，上衣和短裤手感不错，比摇裤儿还丝滑。,
尺码有点小购买前咨询过的，偏小了一点，不太透气,
裤子居然没有口袋？出门都不可以带个钥匙了吗？当底裤用又嫌大,
衣服穿起来有点小。恤穿起来非常热，不怎么透汗。,
质量一般吧，不吸汗，不舒适，尽码也不太标准。,
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,
短裤描述的不清楚，没有口袋，根本就没穿退货了商家拒收，一直拖时间,
虽然久负盛名，但也不要搞得这么明显，会影响心情，上一次的标签也不处理干净?,
质量看起来不怎么样颜色买回来不好看何惧苏姐苏苏苏姐姐姐,
质量看着还行，不适合胖子穿，领子开口有点小，感觉带围脖了,
今天刚收的！额外开了个;透气孔;！估计是用来排放热量的！,
实物和商品描述不符，质感一般，尺码同一个码有大小,
衣服还行，但是裤子左边的口袋居然有个洞，还是洗了才发现的退也退不了了，想买的话慎重,
产品收到产品质量不好，售后服务差，衣服拿来领子上就有污绩，总说是我们穿了的，哪那么没良心穿了还会去换吗？衣服版型偏小，买平时买的码数就小了，去换说是穿了的，本人坚决不会在去买它家的一东西了，伤心,
质量一般。不过一分钱一分货了。懒得退货了块钱的，东西少吃一顿烧烤就出来。不过质量真的不好，买品牌衣服还得去自营店。或者实体店。这套衣服没有口袋不方便。上衣很紧身。而且勒脖子，适合瘦子？脖子粗的不建议购买。,
码子偏小太多了，同样是安踏的，实体店小一号都合适，网点这个比实体店大一号，居然还小了,
裤子正好。上衣肩宽、袖长、腰围都合适，但衣长略长，穿起来盖上整个屁股，需要改了才能穿。不知是不是版型原因或是其他原因，布料与描述基本一致。,
非常好的网购我给父亲买的。他喜欢穿大点的，但裤子有点紧，他的大肚子太大了，不过裤子我可以穿。,
上衣挺好的，布料轻柔。裤子不太好，甚至都没有吊牌，而且短裤没有内网布料。这样穿起来运动的时候很不舒服。对产品并不是很满意，纯个人意见，无恶意评论。,
商家服务可以，但是衣服型号，大小不符合标准，上衣与短裤的型号不怎么匹配，上衣正合适，下身短裤根本穿不进去，要是能单件分开就好了,
这套衣服布料，不是我喜欢的那种，有点黏身，不舒服，做成纯棉的，吸汗的才好,
裤子是十三四岁小孩穿的吧？这么小。衣服合适。裤子太小了,
衣服还是可以的，速干衣！只是本人偏胖，这衣服却是偏瘦型的，穿起来看着肚子太大，哈哈，只能归外甥穿了，短裤的料子不咋滴！这样的价格，一般超市里面都可以买到，只是少了一个牌子罢了！百十块钱的东西！感觉可以也值得入手,
收到的时候吊牌未拆，包装完好，但是上面有像红油一样的东西，后来也洗掉了，跟客服反馈了，也不了了之，不想麻烦了,
布料很舒服，就是上衣选的有点大，短裤有点短，凑合穿吧，不影响啥,
衣服还行，短裤一点弹性也没有，本来买速干是来运动的，这短裤一穿都蹲不下去。,
这个衣服对于我来说有点点偏大了，但是白色那款衣服就刚刚好，奇怪了，不过运动装偏大一点也不影响，毕竟身高和肩宽在那儿,
穿着很舒适，面料也不错，美中不足的是上衣略大裤子略短，不是很匹配，还不能自由选择尺寸，只能按套买??,
很舒适，两件衣服团在手机还没双袜子沉，吸汗速干，可能我有点胖，有点紧,
还可以，就是脖子有点小，肩膀有点小，能宽松点就好了,
上衣有点长，短裤有点短。但是穿起来特别舒服。感谢京东的快递小哥！,
还可以吧，上衣的衣料比较薄，容易变形，软塌塌的。,
包装略显粗糙，衣服轻薄。包装也十分简陋。,
刚穿上走路的时候前锁骨的位置感觉很紧非常不舒服,
码数偏小，而且款式也不好看，裤子连口袋都没有，布料也很差，太偷工减料了。给差评,
衣服不咋滴，穿了一次洗了起球了，裤子蛮好的,
，靠北，穿出去人家以为是泳裤，难受?，这叫速干面料？就是冰丝，第一次难受,
料子穿身上很舒服，没有像差评里那些说的多么差，还是抱着试试，不好就退的心态买来发现还是很不错的料子。给个好评！！！！！！！,
绝对的假货，第一，领口太紧，勒得呼吸都困难；第二，裤子竟然连个口袋都没有，第三，上衣太长，不成比例。这难道就是国货之光的品质？,
感觉不错，就是短裤好像和恤不搭，总感觉短裤小了一号,
尺码是否合适：尺码太小，穿不了，要大一点的，码就可以了，怎么办？,
衣服看上去有点偏厚，不知道穿了以后会热吧。,
质量一般，短裤也没内兜，连放手机的地方都没有，太不方便了,
不是很好也不是很差，但是有一点我要吐槽一下，领口小了呀！脑袋都穿过去都有点费劲，其他都还行毕竟一百块不到只能说买点料子和做工了,
运输速度不错。但衣服就有点一般了，上衣有点小，而且弹性差，但自己也是图便宜，就算了吧,
质量还好，就是图片是低领，实际是中领，穿上脖子很热，客服虽然说话很客气，但解决不了实际问题，领子太高不适合跑步穿，热;,
对于裤子彻底无语了，你这是睡裤还是运动裤，口袋让谁吃了吗？不知道咋设计的，早知道没有裤子绝对不会买，后悔了,
凉爽是挺凉爽，就是感觉设计不是很好看,
尺码大小：尺码大小很合适，穿着也可以，不过买完就降价了，还不退差价，这就很影响购物体验,
衣服有点紧身，材质一般。裤子居然没有兜，奇葩设计。,
垃圾衣服穿着一点也不舒服根本不值块钱,
有点瘦那种习惯真的好可怕的是真的要在你心中一直很强大哦红花一定会有这样一些东西;;不会的话会出现很多东西没有,
尺码偏小，过几天才想起试穿，小了一码，换不了啦！晕死,
挺舒服的，就是自己没注意看，这裤子是没口袋的，这个不满意,
衣服没有包装，对我来说有一点小，实物与网上一致,
衣服质量不错，就是没有裤兜，上衣有点长，有点兜屁股,
穿着舒适透气，尺码有点偏瘦，有点薄，胸肌大的可要小心了,
质量不好，试穿了一下不舒服还膈应，体验非常的差，这么多年京东购物以来最不好的一次,
垃圾衣服，尺码偏小不说，裤子连个裤兜都没有，当睡裤穿都嫌勒的慌。,
衣服和裤子太透明了，裤子还特别贴在身上我都不好意思穿出去，,
裤子那个是黑色的，不是白色的，其余的质量还是挺好的,
尺码大小：还是有点小，不够肥大。实穿感受：感觉不是太好，没有运动的感觉。,
衣服跟穿过似的，清水一洗，很脏,
衣服有点小，最大码了。整体穿着很舒服，清凉透气,
灰的颜色跟图片相差太远，实际颜色很浅，在意者慎拍灰色，,
拍云雾灰的，给我发个灰色的无语了,
尺码偏大严重偏大，快递太慢了,
和上一套一样，假的，假的，假的，太气人了，两套都没法穿，和市场的十块钱都没法比，太气人了，我还以为是正品,
一身穿着舒服，没注意裤子是没有口袋的。。。。,
设计这个衣服的人就是脑子进水了，为什么没有口袋，来，你告诉我出来散步手机装哪,
假货质量超级差，退货还要块运费,
图片显示是两件套却只有一套，元有点贵了但衣服还可以,
您跟我说这是白色的标？退钱,
质量不好，店铺说正常，无语了,
裤子偏小码，衣服不是那种宽松款，适合瘦的人穿,
还可以，尺码有点偏小了，换了一套大点的,
有点丑啊，衣服太长了，也可能我选的尺码有问题,
还可以吧，与实体店还是有点差距,
质量不好，尺码不标准,
不怎么样，裤子太短了,
裤子白色的安踏标结果到手是深灰色的了根本看不见，笑死,
怎么拍的图片是安踏，老人收到是李宁。,
面料超级薄，就是没法平常穿，当睡衣睡裤可以,
裤子口袋也没有，质量差，拆开洗了一下，裤子都是黑水,
尺寸偏小，还有裤子没口袋，太节约了吧,
裤子没口袋，差些，其它，总的还是不错的,
东西收到了，就是短裤太短了，再买的时候需要注意,
建议买大一号的，我的不合适，和商家沟通后，退了。,
还行，就是裤子没有兜，不是很方便,
质量过的去，毕竟一分钱，一分货。,
能穿，真假不清楚。就这样了,
衣服还挺合身，收到才发现，短裤没有裤兜,
这打包有点不像京东出货,
这么价格买上只能说是物美廉价。,
太假了！！！和专卖店的尺码根本不一样！！质量也是！,
裤子有点小遗憾，没有口袋，别的都挺好,
支持国货，布料很柔软，就是没有口袋,
比想象中薄太多，不怎么样，懒得退了,
尺码大小：刚换的衣服可以！裤子又小了点！真难啊！,
感觉质量一般般，没有图片看上去好,
上衣感觉不太透气，不速干，一般般,
价格实惠速干有一点裤子没有兜,
上衣太修身了，大体重穿着不好看,
上衣有些瘦，裤子有些肥，凑合吧,
裤子没有包，感觉面料有点点差,
衣服领子太紧了，一点都不合适,
衣服不行啊，脖子感觉被绑架了,
衣服尺码不标准！比原码要小！！！,
上衣脖口太紧穿着难受,
怎么换了产品了？购买的不是这个，是不是可以补发？,
柔软，轻薄，裤子没有口袋,
要几件的话，下单不方便，不好修改单子,
建议买大一号，因为有点修身,
不太好看，也可能是我长得丑,
和想象的相差太远，尺码不合,
质量一般，价格在这。还算满意,
衣服裤子质量很一般。比较失望，只有价格实惠,
尺寸可以，只是没口袋，有点薄,
穿上各种不舒服，裤子抢商标都没有，皱巴巴的,
实穿感受：寸Ⅹ偏小，裤腰有点紧,
还可以的，衣服稍微有点紧,
就是小了一点，面料很舒服,
上衣感觉有点紧，短裤还好,
裤子没口袋，穿起来不方便,
脖子有点卡，裤衩没有口袋,
不是说是棉的吗？送来的不一样,
给爸爸买的，说不是很喜欢，我没有看到实物,
水货还没穿就是烂的希望朋友不要在这家店购买完全是的店,
孩子的裤子没口袋，问能不能换，?,
材质太差，透明的短裤，哎，,
就是裤衩中间的线磨裆，不舒服,
面料款式和描述一样，但尺码偏小。,
尺码偏小，材料薄如蚕丝,
一直喜欢的国货就是裤子没有口袋,
有点变形，整体一般，，，,
衣服领口太小了点，不是很满意,
尺码大小：尺码偏小，建议买大一码，,
质量较好，但尺码偏小，,
不怎么样，和说的不一样，我感觉是假的,
一般吧，尺寸不是很准,
没有口袋，跑步不方便,
短裤没兜！不太透气！,
布料不太舒适，衣领很紧,
衣服码比较小穿着有些紧,
穿着舒服，尺码有点小，,
满意，就是短裤没有口袋,
裤子质量不怎么样，喜欢上衣,
面料像尼龙的，有点粘身,
上衣太长了，不过价格,
京东物流啥时候叫人失望过,
真的很差劲，就不之久十块,
安踏商标很容易就掉了，应该不是正品的吧,
尺码不标准，有点小。,
这个质量不值这个钱?,
沟通后给我说的大小照着买小的不能在小了,
看着就像地摊货一分价钱一分货,
尺码是否合适：品质不正宗,
商品不错，京东快递师傅太度非常好，下次在光顾。,
购买有口袋，实物无口袋,
穿着不舒服！一分价钱一分货，便宜没好货！,
尺码大小：尺码偏小，从换到，穿着紧身,
发货超慢，质量不好，没有口袋,
不透气，不是纯棉的，还小了,
东西摸着感觉不怎么好，也没有选择退换感觉麻烦直接送人了。,
衣服质量一般，短裤比较差,
安踏有这么差的质量吗？真的不能穿呀,
这做工真差，都是褶子而且不是速干,
色差较大还没口袋,
没口袋，只能在家里穿，设计不人性化,
收到裤子都是烂的，我吊牌剪了退不了。,
这裤子透明的，穿什么颜色内裤都看的一清二楚,
质量做工一般，真一般,
订单白色的没有商品了就给我发其他颜色劝我别退给元补偿气笑了挺棒的商人?,
这衣服有点像是次品，果然优惠的东西没那么好,
裤子没有口袋，也不提醒消费者,
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,
短裤描述的不清楚，没有口袋，根本就没穿退货了商家拒收，一直拖时间,
今天刚收的！额外开了个;透气孔;！估计是用来排放热量的！,
实物和商品描述不符，质感一般，尺码同一个码有大小,
产品收到产品质量不好，售后服务差，衣服拿来领子上就有污绩，总说是我们穿了的，哪那么没良心穿了还会去换吗？衣服版型偏小，买平时买的码数就小了，去换说是穿了的，本人坚决不会在去买它家的一东西了，伤心,
差评！商家不肯开发票，太气人了！,
垃圾东西没有口袋还很薄。,
售后很垃圾客服很垃圾,
真垃圾，与照片天差地别，,
非常垃圾，说真的便宜没好货。,
真不行啊.质量太一般了,
感觉不划算，地摊货，糟糕的购物,
物不片值，太忽悠了。望平台给点物美价廉的东西！,
假货，洗一次图案条纹都掉了,
真心的觉得质量太差了，穿一次都皱了,
辣鸡。。。太辣鸡了，裤子的质量和卫生纸一样。。,
以次充好，街上十块钱的货，京东也有假货的，还是我喝多了,
元地摊货，图便宜的可以买，我买的收到就后悔，直接扔了,
太薄了，感觉裤子都透的很，还有一股味道,
买一套只发了一件，也是无语了,
太瘦了。体重穿着太紧,
偏小太多太多。高斤，买竟然穿不进去！,
非常差！假货吗？实穿感受：还不如假货，劣质，辣鸡。尺码大小：号码已经不重要了,
太差啦客服还不解决,
物流超慢，换货效率低！,
从来没给过差评，假货。,
异味太重，洗完了之后异味依旧。,
衣服味道太大了，一点都不像是正品,
我这次买的这件衣服一点都不满意，商家发错货答应给我退货，还让我垫付邮费，都好几天了，到现在也没有回信了！,
很差劲图片是白色收到的是黑色质量不怎么样,
衣服拼接外理很不好，搞的身上痒,
质量非常差，透亮的那种，重没有买过这么差的衣服，上当了,
自己卖东西不标注好几分裤，买了以后很短选了大号还很短，退货还得自己出运费，,
下单都是买的元差价不补我去下完单才看到客服是员工问题不管好坏也不解释直接就是不行而且只有一件不是两件衣服上线头很多比专卖店的多很多,
领子太小，都累脖子，裤子跟裙子似的，裤裆太深,
太差了，这是我在京东买过最差的，没有之一。衣服细长，我想问你只看长度不看宽度吗？,
重来没有买过这么假的安踏！你这销量是刷的吧！实物与图片极度不符，谁买谁后悔！,
设计不合理，穿上很不舒服，前面会勒脖子，还卖这么贵，商家。,
谁买谁上当，上衣还说的去，短裤连口袋都没有，超薄！几十块钱懒得退了,
买过最差的东西，没有之一！！！这才几天就断线了，带子居然还缩水了？奇葩！,
垃圾玩意衣服质量非常差，全是假货，大家别买，衣服型号全不对,
假的要命啊，线头，褶皱，洗了两遍褶皱依旧去不掉，裤子薄的赶上丝袜了要?,
对这次产品不满意，夏天运动穿的衣服，领口太高了，感觉很不舒服，还有尺码小，,
衣服裤子也就比丝袜厚那么丁点，上衣领口太窄跟本没法穿，买过那么多运动衣就这套贵不说还差。真是京东不一定是正品。,
提醒，大家尽量别买一点弹性都没有还说是运动裤一点弹性都不带，有的根本不是运动裤，假的安踏今天真的是入坑了被坑了尽量别买客服服务态度还很差,
一个标准身材的人，买回来的衣服严重偏小，正常是穿码的，得换码，供大家参考！很失望的一次购物，还很自己付运费！,
零售价的收了也就罢了，布料还特别紧身，这大热天的，和实体店里差了不是一个等级，谁买谁上当,
本来打算买回来给老公穿的，结果颜色实在是太土，太老气了，只适合爸爸级的穿。而且裤子一点都不好，很不好,
这家店上来的吧，我买的衣服去哪了，差不多一百块钱买了个空气都没有，快一周了，又没见补发，又没见退款，一天拖一天，这不是黑店是什么，我一天工资就被你这黑店给坑了？什么垃圾店啊。看我不发到网上黑了你店铺我就不是男人，等着爆光吧。,
.没裤兜.穿上短裤就像内裤一样，下面明显突出来.上衣衣领太窄了，卡脖子.衣服料子味道很重.快递慢,
穿了没几天就起球，特别难看，真不爽，客服还跟我说是正常现象,
建议大家谨慎购买，衣服版型有问题，衣长尺寸大，腋窝下尺寸小会造成腋窝紧勒感，客服服务态度极其不端正，说顾客手臂粗，个人原因，推卸责任，建议大家谨慎购买,
真是一次糟糕的购买记录，才穿几次就起球了，线缝也起来了，咨询客服人员不处理，一直回复同样一句话，感觉买到了次品,
买之前没注意看这家是盗版安踏，同样是安踏同样是码同样是为什么这件就长了多厘米呢京东的服务态度越来越差了质量也不咋地色差也很严重。买之前没注意看这家是盗版安踏，同样是安踏同样是码同样是为什么这件就长了多厘米呢京东的服务态度越来越差了质量也不咋地色差也很严重。买之前没注意看这家是盗版安踏，同样是安踏同样是码同样是为什么这件就长了多厘米呢京东的服务态度越来越差了质量也不咋地色差也很严重。,
衣服还行，裤子一点都不好。裤子的材质手感没有衣服的好，摸起来感觉很次，不值这个价格。面料类型：不符,
我也是醉了，裤子没有口袋,
质量真不咋地！还没有口袋！,
的衣服，给我配的短裤穿都穿不上,
你使我感觉到上当受骗的那种无奈。,
标题让我困惑，原来是一套的意思,
说的有裤兜，咋没有,
盗版的，不是正品,
！真是次品，这能穿吗，,
卖衣服都是套路,
跟图片完全不符，,
卖家太黑，质量出现问题不负责任,
穿了一天全身过敏,
没有想象中的好,
太一般了，地摊货,
大家不要买，质量不好的，貨来的，不是正品,
感觉小，没有口袋,
质量太差了，不透气,
刚到的洗一次就破了,
比实体店的差多啦！,
我可能是老了？,
太小，穿不进去,
太薄，质量不佳,
号码相对偏长！,
质量;;,
此用户未及时填写评价内容,
差评，吊牌价签和购买商品价格不符，吊牌零售价元，实际购买元，客服不能解释清楚，存在价格欺诈消费者,
下单灰色，灰色发不了就私自发黑色，收到货不对还要自己付运费寄回去,
我买的衣服元，衣服质量跟价格相符，就值这个价，买的衣服整整一个月才圆满结束，衣服收到有点销，但才也就这样，不满意，衣服退回，说是污染了要原返，在快递点呆了半个月，京东、商家不闻不问，我催促了商家四五次总说正在沟通，京东介入，也需要了一个星期，把快递跟踪给了我，到六月二十五号我跟跟快递员联系上五分钟就把衣服原返了，如果亲们有精力就可以买了！,
大家千万不要在这个商店买衣服，这个商家太坑了，差评?，原本收到衣服后，我发现码小了，申请换货，这时衣服是干净的，我并没有穿，只是比了一下，今天收到，第二天就去换货了，商家收到后，说衣服上面有污点，不符合二次销售，拒绝换货并退回。我严重怀疑这是商家自导自演的，且服务态度特别差，一直以有污点为理由拒绝换货和七天无理由退货。我现在还没有收到她退还的货，我不仅损失了买衣服的钱，还多付了块的邮费，现在衣服也不知道去哪了，我敢说现在像这样不负责任的商家很少很少的。差评差评，顶上去?,
第一次碰到这样的商家，收到货后立马联系说上衣短袖尺码大了，问可以换吗？说可以换，结果我寄回去给我拒收退回，原因是需要整套寄回换，为什么顾客问的时候不说清楚呢？裤子尺码合适穿过了还怎么整套换，做生意没见过这么死板和的，祝你早日倒闭。。。。第一次给差评。体验极其差，上衣大了不是一个码两个码，就这样吧，衣服直接扔了。尺码很不标准，劝大家不要购买！免得退也不能退，换也不能换。,
真不行啊.质量太一般了,
不透气，不是纯棉的，还小了,
裤子连个裤兜都没有，拿个手机都不方便，设计的儿,
质量真不咋地！还没有口袋！,
大家千万不要在这个商店买衣服，这个商家太坑了，差评?，原本收到衣服后，我发现码小了，申请换货，这时衣服是干净的，我并没有穿，只是比了一下，今天收到，第二天就去换货了，商家收到后，说衣服上面有污点，不符合二次销售，拒绝换货并退回。我严重怀疑这是商家自导自演的，且服务态度特别差，一直以有污点为理由拒绝换货和七天无理由退货。我现在还没有收到她退还的货，我不仅损失了买衣服的钱，还多付了块的邮费，现在衣服也不知道去哪了，我敢说现在像这样不负责任的商家很少很少的。差评差评，顶上去?,
此用户未填写评价内容,
真垃圾，与照片天差地别，,
直呼差......,
此用户未填写评价内容,
领口太小，卡脖子，买的最大号身长够长但是太瘦了，裤兜也没有，透视装，非常失败的一次购物,
与商品完全不符，没兜只能在家穿，真不知道哪来的第一名，,
此用户未填写评价内容,
极差的一次购物体验，商家服务奇葩。推荐穿的尺码小了退换货让消费者买单？这个店铺的衣服不是正品，大家擦亮眼睛吧。一件衣服买了不能穿，退货让消费者买单。谁买谁知道,
上衣皱，裤子没有口袋，不愉快的一次购物,
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错,
穿了一次在没穿过不怕热的可以穿,
上衣不行，一出汗干了有白色汉迹，劣质棉上衣，人工制盐。难看死了。,
这质量也是没谁了，裤子一个包儿都没有。,
垃圾商家，不说产品好不好，就看服务就是垃圾。这种服务人员自己说话不全面，赖顾客说话不清楚，垃圾,
感觉不划算，地摊货，糟糕的购物,
跟介绍说的根本就不一样，真是买家秀和卖家秀，衣服根本就不吸汗衣服一会就湿透了，谁买谁后悔！！！,
怎么连个装手机的口袋都没有？,
很差劲图片是白色收到的是黑色质量不怎么样,
物流差的很，天了还没收到货,
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差,
第一次买回来发现衣服大了一码，退回去重新发货，发过来还是大一码,
上衣和短裤不是一种面料，怎么能是一套，这是随便凑了一套，忽悠人吗？并且从下单到收到货，一周时间，这是啥速度？,
设计二个裤兜那么难吗？,
此用户未填写评价内容,
退货还要自己出钱,
买东西以来第一次差评。拿回来没有穿就不给换。又给我寄回来了。不能穿。也不给换,
非常垃圾，说真的便宜没好货。,
此用户未填写评价内容,
此用户未填写评价内容,
质量非常差劲，安踏的产品太让人失望了。,
此用户未填写评价内容,
至今为体验最差的一次购物,
的，必须差评，这裤子又没口袋又容易露吊，穿上去鼓起，太垃圾了，史上最不舒服的一次购物，没有之一,
尺码不符合，，质量也不好，要求退货说过期了，态度差，建议大家不要到这家购买,
此用户未填写评价内容,
短裤描述的不清楚，没有口袋，根本就没穿退货了商家拒收，一直拖时间,
不推荐购买，太差了,
短裤的设计不人性化！连个口袋都没有，放一包纸巾都没有地方，更别说放手机。,
没有想象中的好,
此用户未填写评价内容,
穿了一天全身过敏,
你确定你家的是标码，你是在逗我吗，完全穿不进去,
元地摊货，图便宜的可以买，我买的收到就后悔，直接扔了,
自己卖东西不标注好几分裤，买了以后很短选了大号还很短，退货还得自己出运费，,
质量太差，短裤都快透明了！,
一般我是不给差评的！毕竟生意也不是那么好做的，但是这里我不得不来说道一下！质量就不多说了毕竟是几十块的东西！要他好能好到哪里去！最生气的是物流，号下单号发货兜兜转转来天才到！客服处理问题也特消极，本想拒收的，但是对于客服处理问题来看也是一件麻烦事！所以就收了！各位买家你们就自己看着办吧！,
我才穿着跑了一次就坏了???,
裤子连个口袋都没有设计太狗了,
此用户未填写评价内容,
此用户未填写评价内容,
都是，欺骗消费者！,
太小，穿不进去,
语言不想多说，说多了商家也不开心，直接上图大家都有眼睛自己看看，好丑便知。是不是正品想必明眼的能识货，现在京东上的商铺真心的;自己品吧,
京东这次购物不愉快，上衣有点小，联系商家又不能调换，商家，再说做工也不匀什，至于衣服垃圾到什么样子，大家看图，不说了，在别的店铺买一套，,
快递太慢，商家态度差,
此用户未填写评价内容,
假货，洗一次图案条纹都掉了,
穿上这套衣服，很影响我开宝马，气质不搭，可能是人还不够帅，只能用这套老土的衣服做陪衬,
.整体偏薄，跟一层砂一样。.设计太差裤子没有口袋，出门运动即使什么都不带，总不能钥匙也不带吧。衣服领子勒脖子，大口呼气勒得快窒息总体，不建议买，非常不建议买,
此用户未填写评价内容,
此用户未填写评价内容,
此用户未填写评价内容,
买过最差的东西，没有之一！！！这才几天就断线了，带子居然还缩水了？奇葩！,
下单灰色，灰色发不了就私自发黑色，收到货不对还要自己付运费寄回去,
.没裤兜.穿上短裤就像内裤一样，下面明显突出来.上衣衣领太窄了，卡脖子.衣服料子味道很重.快递慢,
还行，但没想想的那么好,
冲着安踏这个品牌买的，过得去去,
颜色发错，偏小，发货很快,
商家没说明裤子有无裤袋，给个中评吧！,
裤子没口袋。。手机没地方放,
实穿感受：一般。裤子很简陋。价钱很便宜。,
质量一般，不透气，服务质量还不错,
上衣尺寸太长，面料一般，裤子还行实穿感受：一般般面料材质：还行,
我的货还没收到，怎么办,
一分钱一分货。嘿，不咋滴。,
裤子没有口袋。没有想象中的好。,
连个兜都没有，我不知道这衣服咋穿着出门,
实物与图片颜色有差异，看到实物有点不喜欢,
质量一般般，没得实体店里的衣服好,
跟在实体店买的差的不是一星半点,
衣服挺薄的，灰色不太适合年轻人的,
裤子要有个口袋就好了，上衣有点紧,
衣服穿起来不冰，建议买大一码,
质量一般，不透气，紧身装！,
线路不好，质量，不太行,
裤子没有设计口袋。?,
质量一般，上衣偏瘦，不想费事，等瘦下来再穿,
质量不好不值这个价钱！,
上边洗第二次破损不堪！,
款式类型：裤子有点邹,
衬衫的领口有缺陷，且比较明显。,
感觉很一般，价格还挺贵的,
领口太小了，穿着不舒服，其他都挺好的。,
不怎么样！不是棉的！,
号码感觉比选的小了点，商标太多，刮的皮肤不舒服。,
衣服不是品牌正宗的，就是贴个标，肩膀处缝合的都有褶皱。,
我穿的平时，这次买的的还小了，而且做的工序也不是很好，我也是做服装的，这货看起来好差,
质量不咋地，不像正品，裤子连裤兜也没有，恤领子有点窄,
裤子竟然没有一个口袋，吊牌减掉我才发现，质量一般般,
后背有一块收缩了。感觉不是正品，质量不太好，性价比不高，不建议买,
短裤好薄，上衣和短裤手感不错，比摇裤儿还丝滑。,
尺码有点小购买前咨询过的，偏小了一点，不太透气,
裤子居然没有口袋？出门都不可以带个钥匙了吗？当底裤用又嫌大,
衣服穿起来有点小。恤穿起来非常热，不怎么透汗。,
质量一般吧，不吸汗，不舒适，尽码也不太标准。,
虽然久负盛名，但也不要搞得这么明显，会影响心情，上一次的标签也不处理干净?,
质量看起来不怎么样颜色买回来不好看何惧苏姐苏苏苏姐姐姐,
质量看着还行，不适合胖子穿，领子开口有点小，感觉带围脖了,
衣服还行，但是裤子左边的口袋居然有个洞，还是洗了才发现的退也退不了了，想买的话慎重,
质量一般。不过一分钱一分货了。懒得退货了块钱的，东西少吃一顿烧烤就出来。不过质量真的不好，买品牌衣服还得去自营店。或者实体店。这套衣服没有口袋不方便。上衣很紧身。而且勒脖子，适合瘦子？脖子粗的不建议购买。,
码子偏小太多了，同样是安踏的，实体店小一号都合适，网点这个比实体店大一号，居然还小了,
裤子正好。上衣肩宽、袖长、腰围都合适，但衣长略长，穿起来盖上整个屁股，需要改了才能穿。不知是不是版型原因或是其他原因，布料与描述基本一致。,
您跟我说这是白色的标？退钱,
太薄了吧，做工还算精细。,
没有想像中的样子，尤其是短裤子真的特别的失望。,
面料有点不是很舒服，很大一股味道。,
物流太慢，人出差了，货才刚到，朋友代签，商品不知怎么样。,
短裤太薄，跟透明的一样，质量一般。,
贴牌的，大家千万别买,
短裤子那条松紧带太丑了,
跑步穿的话还是省了吧，领口勒的太紧了，准备抽空把领口剪了。，买的.,
线头太多，布料的裁剪凹凸不平。品牌努力空间很大。,
上衣脖领太紧！不舒服！,
很不满意的一次购物，换码后，把款式都换了，要不是因为娃娃考试要用，就退货了,
裤子和衣服材料一般，衣服领子较高，很不舒服。很粘身子。,
做工太差了，明显是盗版，实体店里就没买到过这么差做工的。,
实穿感受：领口太高，几乎和后领一样高，穿着勒脖子。洗了一下，掉色很严重。穿上倒是透气的,
上衣还可以，裤子质量真心不好，一摸就不是正品的手感，还有一种不太好的味道,
衣服有些大，版型很一般，特别是穿起来的时候，很一般,
退换货实际上对于消费者来讲，是非常不理想的事情，同样的尺码，同样的商家，同时间段购买两套，如果购买时能告知某一套尺码会小一点，最终的交易会很顺利的！反之是让消费者承担不影响二次销售无法退换货的风险。,
尺码大小：颈领部位太高了,
裤子没口袋，不方便,
不好，裤子没口袋。,
不好没口袋,
尺码大小：偏小,
没有口袋的吗！！！,
尺码太小，运动款像紧身衣。,
太小了，没法穿，尺码与实际不符,
尺码有点小购买前咨询过的，偏小了一点，不太透气,
上衣脖领太紧！不舒服！,
不怎么样，跟理想还是有点差距,
质量太次！根本不是正品！,
裤子没口袋，不方便,
还算可以吧就是有点无语裤子没有裤兜,
裤子没口袋，不好,
东西很快就收到了，面料柔软透气，穿着舒服，号码有点偏小，,
其他都非常不错，脖子开口穿着很紧，不舒服。做了点修身加上面料原因，前面始终有褶皱，理不清楚。我／穿过几次的真实感受。,
不给差评了，给个中评吧。一，实际上身效果和图片不相符，比如领口很小，然后图片上比较松的。二，一款男士短裤竟然没兜？哪怕十块钱在地摊上买的也有兜呀。,
质量一般吧，不吸汗，不舒适，尽码也不太标准。,
领口太小了，穿着不舒服，其他都挺好的。,
质量不咋地，不像正品，裤子连裤兜也没有，恤领子有点窄,
衣服穿起来有点小。恤穿起来非常热，不怎么透汗。,
型号偏小，恤穿上偏紧,
质量可以裤子合适，但是衣服领实在太小了要使劲往下拉才穿得上太紧了，自己衣服扔了,
地摊货，不值得拥有。,
短袖脖子口太小了，勒的气都上不来，本身夏天热，又设计的这么小的领口,
衣服领口太小，穿上很紧不舒服，裤子没包包,
不值这个价，衣服太薄了，内裤都能看到,
裤子质量不好，主要还是为了买短裤，不是满意的一次购物,
贴牌的，大家千万别买,
质量一般般吧感觉是水货裤子穿了两次就脱线了,
裤子竟然没有一个口袋，吊牌减掉我才发现，质量一般般,
裤子没有想象的那样好,
质量一般，不透气，服务质量还不错,
夏天热，给老爸买的白色短袖黑色短裤，结果刚得知是一身黑色，农村又不方便退换，只能将就穿了?,
物流太慢，人出差了，货才刚到，朋友代签，商品不知怎么样。,
穿着不舒服，束缚感很强，很别扭。,
很薄，质感一般,
裤子和衣服材料一般，衣服领子较高，很不舒服。很粘身子。,
衣服的领子太小了，料子还可以,
裤子正好。上衣肩宽、袖长、腰围都合适，但衣长略长，穿起来盖上整个屁股，需要改了才能穿。不知是不是版型原因或是其他原因，布料与描述基本一致。,
一分钱一分货。嘿，不咋滴。,
没有想像中的样子，尤其是短裤子真的特别的失望。,
质量应该是可以，毕竟价钱在那儿，但裤子无兜，东西无处放，上衣尺码偏大，总体评价，只能说一般。,
裤子没口袋，偏小，还说是标准码,
短裤竟然没有口袋,
东西不能说不好。但设计真的！夏季运动装，竞将领口设计得那么紧。宽松应当是夏季运动服的最起码要求吧？,
不怎么样！不是棉的！,
商标不是绣花的，领口又小，一点不合身！,
衣服还行，就是为啥不弄个裤兜，你让我手机?放哪,
裤子里面的中间位置连接处有塑料片，刮到皮肤得不舒服,
款式类型：颈口太小，,
您跟我说这是白色的标？退钱,
给家里人买的。家里人说不好，其他都好。,
衣服太小，裤子稍微小，没有口袋;;,
质量还算可以吧！就是没有口袋，还是第一次买到没有口袋的裤子！早知道没口袋就不买了，没有退货的习惯，算了，,
衣服穿上感觉还行，万万没想到短裤没有兜，连一张纸票都没法带，很不便利。,
质量一般。不过一分钱一分货了。懒得退货了块钱的，东西少吃一顿烧烤就出来。不过质量真的不好，买品牌衣服还得去自营店。或者实体店。这套衣服没有口袋不方便。上衣很紧身。而且勒脖子，适合瘦子？脖子粗的不建议购买。,
裤子怎么连口袋都没有，难道这身衣服只能在家里穿吗？,
面料类型：短裤面料如果是棉质的会更好点！实穿感受：短裤面料无弹力，,
线路不好，质量，不太行,
款式类型：裤子有点邹,
刚到手，穿过再追加点评，不过包装太了，和个垃圾袋装的一样，也没个盒子,
跑步穿的话还是省了吧，领口勒的太紧了，准备抽空把领口剪了。，买的.,
领子太小，夏天穿太热,
面料有点不是很舒服，很大一股味道。,
裤子连个口袋都没有，出去跑步手机和耳机都没法装，贼烦！,
裤子居然没有口袋？出门都不可以带个钥匙了吗？当底裤用又嫌大,
裤子没有设计口袋。?,
尺码是否合适：裤子不行,
太透了，和~十几块钱的差不多,
只想退货。质量不是纯棉的。很让人失望。,
买小码，懒得退，给我侄子穿了,
衣服还行，但是商家不地道，他标的，是冬款的运动套装，但是卖给我的却是春款的运动套装。这样的商家太不实在！让我们少了些信任度！,
都不记得买了这衣服？难道没收到货，好好翻才得,
不好，只能才睡衣了，太薄了,
裤子要有个口袋就好了，上衣有点紧,
衣服挺薄的，灰色不太适合年轻人的,
跟家庭作坊生产的没两样，不值这个价格！,
这个质量。。。。不说了，一分钱一分货,
我穿的平时，这次买的的还小了，而且做的工序也不是很好，我也是做服装的，这货看起来好差,
颜色跟模特根本不一样穿起来特别老,
尺码大小：裤子比较短,
衣服到货很快。但是衣服质量不是很好。也许是价钱低的原因,
实物与图片颜色有差异，看到实物有点不喜欢,
赶紧吃口刚刚看了两块,
一分价钱一分货，便宜东西没好货,
实穿感受：领口太高，几乎和后领一样高，穿着勒脖子。洗了一下，掉色很严重。穿上倒是透气的,
实穿感受：不太行,
尺码大小：颈领部位太高了,
一般吧，短裤没有兜，收纳东西不方便,
感觉是假货，买了送老人家，质量不好，还给家人吐槽了，对京东的信任没有了！,
尺码大小：偏小,
这衣服很不透气，裤子连裤裆都没有,
尺码大小：小了，穿的偏小，料子扎人,
后背有一块收缩了。感觉不是正品，质量不太好，性价比不高，不建议买,
实穿感受：一般。裤子很简陋。价钱很便宜。,
线头太多，布料的裁剪凹凸不平。品牌努力空间很大。,
裁剪和线头的处理，没有体现，应有的专业性。品牌努力空间非常大！,
很想象中有点差别，衣服领口稍小，裤子太薄，总的算是.星吧。,
不好没口袋,
尺码大小：尺码太小了，不一样,
穿起来不是很舒服，实物跟图片有点差别,
一般般吧毕竟一分价钱一分货,
建议买大一码的。。。,
看着一般般，哎国产牌子真的卖不上好价格,
全涤面料，吸湿排汗效果也不好，我是做服装生产的，评估不值这个价！,
有点小，不太好看，一般化。尺码大小：偏小,
，需要再去验证再确认是否可以，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物,
安踏品牌的这套运动服颜色很正，做工精细，面料材质柔软细腻，摸着舒服，穿着不沾肉，吸湿透气，洗了几次也不褪色，很好的一次购物体验，期待下次再买。,
衣服质量很好，爸爸很喜欢，穿上非常帅，特别凉快，作为父亲节礼物送给爸爸的，性价比高，推荐购买，大小合适，穿着舒适，版型很好。,
我的身高体重：我身高，体重公斤尺码是否合适：合适，也很合体款式类型：短裤型，加短袖体恤面料类型：面料很柔软很贴肤薄厚程度：夏天穿完全可以了实穿感受：适合运动，平时跑步跳绳干嘛的都很方便,
衣服材质柔软透气，穿着很舒适，整体大气上档次，颜色做工都非常完美，经常买安踏的服装，大品牌值得信赖，会一直买安踏，支持安踏！,
做工精细，用料讲究。裁剪得体，尺码标准。这个质量的衣服在实体店估计要贵很多，这个季节穿刚合适，穿上特别舒适好看。,
衣服收到看了一下安踏质量还是不错的了，服务态度还是很好的，发货也比较快了京东快递配送还是很给力的了很快的了，安踏运动服我已经买好多了，,
这一套衣服，很完美，上衣质量很好，颜色我也喜欢，短裤还可以，组合起来才一百多块钱，性价比很高，安踏的衣服又好看，又耐穿，又上档次，推荐。,
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的,
我一直很喜欢安踏的休闲运动系列，豆绿色也是我喜欢的颜色，老公穿上得体舒服，希望他穿上后能喜欢运动，保持身体健康，，说到底是一款性价比很高的衣服，入手没错。,
收到货了，物流也挺快，拆开看了一下感觉还可以，手感质感都不错，值得买，物廉价美，我的身高体重：，，买的码，穿上去还合适,
最早之前用过安踏的，质量简直太好了。最近又想买几件对比了几家后，选了这里的。到手后手感和做工都没的说，物美价廉。。。,
衣服收到了，物流很快，卖家的服务态度很好，京东物流没得说，又快又安全，衣服质量非常好，穿着非常舒服，很合身，大牌子就是好，尺码合适，面料舒服，非常满意,
衣服穿着挺舒服的，颜色也挺好看的。最惊喜的一点短裤口袋有拉链密封，防止掉东西。应该说还是物超所值的。面料手感也挺柔软的，总之是挺满意的一次购物。,
买来已经穿了几次了，感觉还是很好的，和描述差不多，质量还是比较可以的，下水洗过后也没有掉色的现象，也不会缩水，干得也很快。,
衣服颜色很喜欢，感觉质量也很好！运动起来很舒服，价格公道，非常的实惠，值得喜欢运动朋友有多多人手，不亏不亏，夏天穿的很凉快，，，,
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物,
衣服很漂亮，摸着手感也很好，质量不错，款式很好看，穿着大小刚刚好，不起球，价格也不贵，没有多余的线头，赞一个,
非常合适，面料也非常舒服，真的是物美价廉。品牌就是品牌，质量款式做工都不辱其名。物流也非常快。同时订了两身，不用商家。这家都穿上了，另一家才刚出库。对这家店种草了，以后就定他家了。,
????????????哈哈哈哈?宝贝收????到了，很惊喜?，设????计合理，时尚大方????，继续关注，以后会????回购的???????????????哈哈哈哈红顶吗,
尺码是否合适：非常合适，舒服款式类型：很喜欢这套衣服面料类型：手感舒服，凉快薄厚程度：正好可以。实穿感受：穿在身上，特别清爽的感觉，很轻的感觉。我的身高体重：我的身高.米，体重在公斤。,
做工精细，用料讲究。裁剪得体，尺码标准。这个质量的衣服在实体店估计要贵很多，这个季节穿刚合适，穿上特别舒适好看。,
套装不错，穿了一水才来评价，衣服质量可以，短幅穿着很舒服，两件穿着很幸福，很有型，很喜欢。大小很合适。想大家热烈推荐，速干,
面料类型：轻薄通透，凉爽舒适，尺码是否合适：我刚合适，今天刚到家，马上就打开回来穿上试试看看，不大不小刚刚好，质量也很不错，非常喜欢这个，下次还来买。,
两件套安踏运动套装男装上衣冬男士卫衣卫裤男运动服恤跑步服运动裤篮球服休闲健身服男-基础黑保暖卫衣套装，面料手感很舒服，图案再大点感觉能更帅气。款式比较薄，弹性很好，适合春天运动穿。,
我的身高体重：尺码是否合适：很合适款式类型：宽松运动起来很透气，衣服和裤子都有透气孔，面料摸起来也很舒服,
这个款式非常好看，已经买了两个套装了，方便自己锻炼欢喜，透气轻便有弹力，穿着很舒服的。那个墨绿色的款，更加好看，建议大家买,
大小合身，面料密度可以，亲肤度比别的很多速干服好。上身板型也可。,
透气性比较好，适合休闲运动时穿，面料比较丝滑，接触皮肤很舒服，弹性适合，夏天穿打篮球踢足球正合适，而且灰色还耐脏，值得去购买！,
衣服非常给好，建议购买，会回购，真品尺码是否合适：大小正好面料类型：涤纶实穿感受：穿着舒服,
超薄速干，图片上上衣是灰色的，实物上装下装都是黑色，穿着舒适！,
好看正品绝对的舒服料子薄薄的很适合夏天穿身高体重斤尺码很合适运动风平常穿着去健身遛弯很方便挺好的点赞?,
穿上去很舒服衣服宽松略大整体版型还不错，材质摸上去很舒服滑滑的,
身高一米七三，体重公斤，尺寸合适，白色短袖黑色短裤，面料舒适透气，薄款，适合夏季穿着，快递服务到位，速度也很快。,
质量很好，上身舒适修身，还会帮衬！！！！！！！！！,
衣服挺好看的，材质摸着很舒服，价格实惠，穿着凉爽,
非常不错的衣服套装。价格便宜，颜色也非常讨喜，夏天运动起来穿的感觉特别好很贴身。主要是这几天温度多度，透气性也好，非常适合运动的男生。版型很好,
款式类型：非常喜欢尺码是否合适：正常尺码面料类型：速干透气舒适柔软薄厚程度：轻薄,
特步品牌速干衣，衣服非常轻薄，略有弹性，穿着很舒服。就是码数不算太大，如果有小肚子的男士，穿着略显紧身。这衣服适合夏天穿，特别有点风，会特别凉快。京东快递送货速度快，服务优质。着急要的东西在京东购买比较快,
质量非常好好，穿着舒服。品牌正品质量就是好。,
京东快递就是快，本来想一百多块钱，没啥期待，给老公穿着运动的，没成想衣服很舒适，清爽舒适，夏天穿真的很凉快，而且是速干的，物美价廉十分好,
可以的，质感很好，很奈斯，穿着不粘人，出汗后干的很快，不错不错，值得拥有，挂空挡也是可以的，跑步运动都可以的,
透气性还可以，运动的时候用很合适，速干型，不粘皮肤。安踏质量还是值得信赖的。,
很舒服，就是配色不是特别的好，运动速干没有问题，性能很好，穿着舒服,
尺码是否合适：尺码很合适身高体重款式类型：很透视干的很快,
衣服收到了，我身高体重，尺码推荐的很标准，款式也挺好，面料特别舒服薄厚适中。穿上挺洋气的，就是我拍照技术不行，手机出现问题了，好评满满,
款式类型：好好好尺码是否合适：穿着非常好我的身高体重：合适,
买了两套，质量很好，穿着舒服,
朋友回复穿上很舒服，料子很滑不贴身，排汗也好,
非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?,
整体感觉不错，上身半袖穿起来也很合身，很舒服，很凉快。,
穿的特别舒服，第一次在京东买运动装，之前都是在店里买的。没想到到货后穿着这么舒服。下次还会买，而且尺码也特别合适，材质也很好。,
爸爸很喜欢，穿着也很舒服，果然是很不错的，哈哈哈哈，以后还会买安踏的衣服，真的是灰常不错了，价格也合适，一点都不失望哈哈哈哈,
质量很好款式类型：，冰凉感觉，穿着很舒服，值得好评,
衣服的质量挺不错的，不管是上衣还是裤子，都很合身，大小正好，这次同时下单了一双鞋子，由于儿子不喜欢，就退货了，速度也特别快，省事,
无论材质还是做工都超出了预期，超值，穿起来也很好看哦。卖家发货也比预计提早了很多，还会再来。买吧，不会后悔的哦！全五分。,
尺码正好，款式不错，穿着很舒服，满意的一次购物,
买给我老爸穿的，比较透气，出汗了也能很快就干，老人说穿着舒服,
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,
一直在用京东，真的很，因为真的懒得去挑好坏，直接自营就搞掂，品质有保障。价格也很优惠，关键是快，送货上门，重点重点，送货上门，真的顶，其他快递烦死人，要去拿,
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞,
我要的是的，邮来的是，一试正合适，非常非常合身，完美,
面料滑滑的，客服建议的尺码很标准，担心小就买大一码，挺宽松的。,
物流速度很快，衣服穿起来也很舒服，好评！,
衣服收到了，质量很好，正品无瑕疵无色差。尺码标准，上身效果很好，不沾皮肤，凉爽透气舒适,
对于我身材的来说穿这个号正合适，穿着也比较舒服，内层是一层羽纱吧好像是，如果运动穿的话很是吸汗的,
很好，穿着也很舒服也很透气,
出汗干得很快，建议拍小一码。衣服质量还是很的。,
安踏运动套装，非常丝滑，穿着非常舒适，价格也非常实惠，物流超给力?,
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???宝贝收到了，很惊喜,
衣服材质很不错，而且非常透气，很适合健身锻炼时穿,
收到了物流快，跟卖家描述的相符，质量很好，穿着很舒服，推荐,
穿着很丝滑，质量相当的.,
快递杠杠的，不错，尺码标准。,
衣服质量很好，上身很舒适，对我这样怕热的人来说非常友好。,
尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了，值得推荐！,
很不错，送给老爸的父亲节礼物。穿上很舒服，也很合适,
非常柔软，贴身非常舒服。透气性很好。支持国货之光！,
穿起来非常舒服，不错，值得推荐！平时多运动，健康第一！,
布料摸着很舒服，穿着也很好看，价格也很合适。安踏套装很不错，性价比很高，衣服很简洁，个人很喜欢，发货速度很快，京东快递真的很棒，不错不错！,
穿着很舒服，透气，尺码标准，做工不错,
质量不错，尺码很合适，穿着舒服，准备回购！,
非常不错，达到自己预期效果，轻质柔软，适合跑步运动～,
质量很好，码数合适，款式简单大方！赞赞赞,
穿了两次感觉非常好凉快质量也好品牌货可以信赖,
非常不错的一次购物，质量很好，穿起来很舒服。棒棒哒！！！,
宝贝还不错，穿起来很舒服,
透气性还可以，运动穿很舒服，不会闷热，款式很好看，穿着很舒服。,
款式类型：很满意实穿感受：非常舒服薄厚程度：刚刚好面料类型：还可以,
很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！,
尺码大小：合适，偏瘦身型的，胖人穿会很紧实穿感受：透气性好，速干快，不过出汗后会有印记便宜实惠，物流速度很快，三天就到了，质量很好，超级喜欢?大牌子，值得信赖，会回购的,
运动套装质量很好，性价比高。,
衣收到了，穿着舒适透气，尺码很合适,
不错，非常合适，穿起来舒服，价格合理，好评,
很舒适透气，尺码是否合适：合适款式类型：休闲,
京东商城给力配送服务态度很好！,
我感觉非常满意，我感觉非常感谢，我感觉非常好，我感觉非常喜欢，我感觉非常棒，穿起来非常舒服,
衣服很棒，穿着很舒服，透气也很好，穿着锻炼特别棒???,
商品描述和商家一样，上身效果不错，颜色很正。,
?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?,
衣服已收到，很不错运动衣服一直穿安踏的价格和质量都挺不错的。,
质量不错，手感很好，手感很好，穿着很舒服,
衣服不错，穿着很舒服，也很合身吸汗透气,
上次买到这么好用的东西还是上次！货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！,
衣服穿着很舒服，颜色好看，洗了不掉颜色,
服务态度非常满意，面料柔软，穿得很舒服,
衣服很好，透气，穿起舒服，很快就干了，比棉质的好点,
先前买了一套尺码买大了，后来又换，客服服务非常的好。质量不错,
?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！,
衣服收到后，老公马上试穿了一下，说非常好，又让我给买了一套。,
想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！,
真的很合适父亲节给爸爸买的客服推荐的尺码大小特别合适本来预计周日结果京东物流的速度那叫一个极速提前一天周六就到了，很惊喜当天老爸就试穿了上身效果很舒服轻薄透气还是牌子的价格亲民完全值得购买相信京东信任京东,
穿着很舒服，性价比高，大小合适，值得购买！,
还可以上身效果很好面料挺舒服的,
衣服质量特别好，打篮球羽毛球时更带劲了。,
摸着很舒服的料子。这两天北方天不是很好。回头穿上运动,
尺码大小：正合适，质量很好。我喜欢！,
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试,
穿起来比较舒适，早上可以起来运动了，非常满意的一次购物,
宝贝已经收到，非常舒服！,
不错，衣服手感很不错。穿起来很舒服。,
衣服收到了，质量满意，手感不错，大小穿起很合适，满意的一次购物，谢谢京东！,
挺不错的很喜欢听广播的,
可以，不错，穿上挺好看的，质量也很好,
质量很好，是正品。在他家买了好多，而且比实体店更实惠。,
质量面料类型：衣服材质很舒服，好评,
东西收到了，无安踏，不兄弟！快递小哥就是给力，送货上门！服务杠杠的！,
比较喜欢也很开心的一次购物跑步的时候很舒服下次还买,
已经收到，试了下大小刚合适很合适，速干型的穿着很舒服，不错。,
透气性很好，平时也可以穿着出门那些，面料很丝滑。也快干很薄。值得购买,
很舒服，版型也，哈哈哈，百来块性价比高,
衣服不错，穿上感觉很舒服。凉快。,
挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！,
衣服质量还好，手感好，透气轻薄，很凉爽。大小也合适。,
衣服穿起来很合适，吸汗，非常适合运动!,
太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！,
凉快透气轻薄舒服颜值也很高价格很优惠,
穿着舒服，透气清凉，质量也很好,
是正品，衣服质量很好，老公一直都是在他家买的。,
质量好，双十一买的，优惠后大慨，很合身，支持安踏,
还不错，款式好看且凉爽，老公很喜欢。,
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞,
衣服收到了大小合适款式简单好看老爸很喜欢！,
收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(^__^)嘻嘻;;,
衣服质量很好，穿上跑步运动很舒服,
穿码很合身，质量不错。,
衣服穿着很舒服，老公非常喜欢，马上又着手第二套，,
已经是第二次购买了，送给侄儿的，质量很好，很满意,
面料柔软透气舒适，上身效果很好。,
穿着很舒服，大小合适！很好看！,
完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！,
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???,
这套运动服质量很好，穿着很舒适,
衣服已收到质量很好，穿起来很巴十。,
很轻很薄，穿的很舒服，不错,
衣服很棒棒哒，洋气大方又凉快！,
客服服务态度很好，快递也不赖，希望老板生意越来越好！！！,
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算,
京东物流很快，衣服质量挺好的，大小也合适，老公很喜欢，适合夏天穿！,
买给公公的，他很喜欢，说面料穿上很舒服，好评,
很好，符合期待，料子做工都不错,
收到货，很满意，面料柔软舒适透气，喜欢,
宝贝收到了很喜欢还会回购的卖家态度也很喜欢还会回购的卖家态度也很喜欢,
速干面料穿着很舒服，有了它，再也没穿过睡衣?,
轻薄凉爽，质量很好，物有所值。,
衣服很不错，很好，非常满意下次还买，,
质量很好，穿着舒适，很不错,
衣服合体，质量不错，客服态度很好,
父亲节礼物，款式好看，面料很舒服,
穿着非常舒服。平时穿，或是运动时候穿，都非常合适。值得推荐！,
很好！大品牌，值得信赖！质量很好！一直在这里购买！十二个赞！,
还是比较合适的面料也非常舒服,
质量挺好的，性价比超高，物流也很快！,
蛮舒服，出汗之后也很舒服，冰凉感。领口偏高,
尺码是否合适：穿起来很舒服。,
掌柜的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。,
衣服质量很好，面料舒服，穿上合身，喜欢,
衣服质量还蛮好，裤子穿着很清爽，风吹来感觉就像没穿似的。,
质量不错，面料透气，很合身,
不错，穿在身上感觉很舒服。,
尺码大小：尺码合适，刚刚好！！实穿感受：透气性不错，很棒！！,
质量很好穿起来很舒服的感觉,
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！,
质量很好做工精细，穿着很舒服,
穿着非常的舒适物流速度非常的快,
我感觉非常满意，我感觉非常好，我感觉非常感谢，我感觉非常喜欢，我感觉非常棒，穿起来非常舒服,
尺码大小：合适实穿感受：贴身，比较显瘦总体很棒值得购买,
好评，穿着很舒服，一直都喜欢这个品牌,
大品牌值得信赖非常舒服,
很好我的身高体重：尺码是否合适：合适,
清凉透气，大小合适，穿起来面料很舒服,
衣服材质穿着顺滑很舒服,
穿起来很舒服，跑起来就更舒服了，哈哈哈哈哈。,
很喜欢，面料柔软舒适，下次再来,
穿着很舒服质量很好非常不错,
衣服丝滑，穿在身上很舒服,
给家里人买的很合适料子也很舒服,
衣服质量很好尺码正合适,
很不错，下次再来，还海白下次再来,
做工精细，面料很舒服。,
大小合适，穿着很舒服的哦,
很舒适透气潮流第二次购买,
给爸爸买的，料子很好很喜欢,
衣服收到了，很舒服穿在身上，感觉很合适,
速度很快。，质量很好，值得购买!,
物流速度好服务态度好东西也很好,
尺码合适，物流也快，非常满意,
很喜欢，摸着很软，舒服,
上身非常帅！好看又透气！,
非常不错，支持支持，商品质量很好，下次还会继续购买，支持京东！！！,
质量很好，一直购买这家产品,
物流快，包装很好，客服态度好，价格也比较实惠，穿着比较舒服,
穿上很舒适，柔顺光滑，运动短衫裤速干。,
衣服试了一下，很好看，而且穿上很舒服。,
大小很合适，价钱便宜的很。,
尺码大小：刚刚好实穿感受：物料很舒服，一点都不卡,
衣服质量很好穿的感觉也非常棒,
给儿子买的，合适，物美价廉,
非常不错大小合适，材质也很舒服,
太棒了，爸爸非常喜欢，显年轻,
穿着很舒服，很凉快。,
朋友穿的很合身质量很好，有喜欢的可以入手,
衣服版型很正跟专柜的衣服一模一样，但是价格很亲民，人人都买得起。,
合身舒适，非常喜欢的运动品牌,
穿着很舒服，透气不紧绷,
商家非常好，退换货速度非常快！,
物流速度杠杠的，性价比高，值得拥有！,
穿着透气，夏天很舒服。,
衣服合适，穿着很舒服。,
物美价廉一次性买了几十套,
不错，非常好，送人的，十分满意！,
很不错，用来健身，非常好,
快递很快，质量也很满意，适合运动穿。,
物流非常快，货物也不错，好评,
质量非常好，和实体店的一样,
衣服穿起来很舒服，款式也很好看，支持国货！,
非常完美的一次购物建议入手,
品牌就是品牌不错很好看，满意,
穿起来很舒服，料子挺好很透气，挺凉爽的,
好用非常棒下次还买了,
尺码正好，穿着刚刚好，面料也很舒服,
非常好和快，客服回答的也很满意！,
这是一个非常适合夏天穿衣服,
还没有穿，看起来很舒服,
衣服很不错，穿起来很舒服，灰色很亮,
听说东西还不错，物流也很快！,
非常不错，老爸非常喜欢,
星好评！穿着相当舒服,
上身感觉很舒服，也比较稀罕，干的也挺快。,
衣服收到了，非常好！！！,
手感真心不错，洗了下不掉色，很好！,
很合体，质量也不错！,
父亲节给公公买的，很喜欢,
穿着很合身，质量很好满意！,
宝贝很好，物流很快，值得购买！,
物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢，很满意,
还可以，老公很喜欢，，,
穿起来很舒服，适合运动,
最近在健身，所以买了这套衣服，健身穿着很舒服。,
很喜欢，好好好好好好好,
衣服很轻柔，与图片及描述相符，发货速度超快。,
给老公买的，他十分满意,
货物收到，穿着舒适，店家和送货员服务质量很到位，乐意下次依然选择你们！,
非常满意穿着很舒服。材质也喜欢,
衣服透气，面料丝滑，很舒服,
很好很不错，值得推荐。,
尺码合适，穿上很舒服，支持国货。,
很好的衣服。我蛮满意的,
物超所值，凉爽透气，美观大方，非常满意。,
物流很快，还没有试穿。,
挺满意的，穿起来很舒服,
掌柜的服务态度真好,发货很快。商品质量也相当不错。,
快递收到了，老公穿上很喜欢,
刚刚好，穿着很舒服?,
穿着锻炼很舒服很好！,
穿到身上很舒服，衣服材质很好。,
穿上很舒服，价格合适,
衣服质量很好，比较实惠，穿着舒服，好,
真的不要太凉快了，质量也好，物有所值,
衣服收到，质量很好，老公试穿后非常喜欢,
质量非常好，透气吸汗，非常适合运动穿,
送货很快，衣服符合预期,
穿起来质感非常好。洗过的衣服容易干,
东西很好值得购买,
很好，非常好。好得很。,
物流速度很快，衣服穿起来也很舒服，好评！,
挺舒服，干的也快，大小很合适,
摸着很好，穿着，挺舒服的,
尺码大小：刚好合身，非常舒适，透气性好,
东西很好，很喜欢，质量很好，卖家服务态度也很好,
穿上衣服感觉很好，面料做工都很满意！,
质量很好，和描述的一样，穿着很舒服,
衣服质量特别好尺码也很合适,
很好，材料很轻薄，体感不错。,
很好，尺码很正，老公穿起来很帅,
尺码大小：很合适实穿感受：穿起来也很舒服,
一起买了两天送爸爸和公公，料子很舒服透气,
很不错，刚刚合适，面料舒服,
穿着很舒服很不错，下次还回来买,
衣服凉爽透气，很适合跑步，不错。,
透气性能好洗完很容易干省事,
质量还不错啊，穿的很舒服的啊,
第二次购买，第一次买后穿着很舒服就果断下手第二套。,
很好，非常满意的，穿起来很舒服,
尺寸准，穿上去很舒服，很透气！,
很舒服，穿着很安逸，透气,
尺码大小：很合适实穿感受：非常舒服透气,
还不错，支持全五分期待下一次购买全五分,
衣服很好，没有异味，属于正品,
性价比非常高，码数比外围的小一码！,
非常合身，材料也很好,
我穿的很舒服，嗯，很好穿，不错,
不错不错。衣裤很合身，好穿。,
质量不错，孩子穿上超帅气！,
京东快递小哥很给力，衣服价格实惠质量还不错,
挺好，快递也很快，不错,
非常不错，很有用，物流很快,
收到了，很不错，速度我很快,
衣服版型很好，散热非常好，喜欢?,
质量很好，面料柔软！！,
大小刚好，物流也很快，下次再来光顾,
衣服可以那挺吸汗的穿着也很舒服,
物美价廉，就是我想要的！！点赞！！,
穿上很舒服，大小合适，不错,
全五分好评，质量不错，物流也很快。,
给老公买的，他很喜欢，穿着很舒服,
忘记了，这几天有事耽搁了。衣服很好！值得拥有,
物流很快，与描述相符，下次继续。,
非常好！很喜欢！非常不错！,
配送快捷，穿着很舒服。大小合适,
码数正好，衣服质量很好！,
衣服还可以非常好，邮货速度快。,
材料很好，不热，速干,
可以，质量不错，非常顺滑,
东西很好，非常的漂亮，好看,
实穿感受：清凉一夏，穿着很舒服,
非常不错凉爽轻便,
很合适，喜欢，颜色素雅，,
性价比很高，一如既往的好，快递给力。,
，速度非常快，质量非常好！,
物流很快，质量不错，穿着舒服.,
质量很好！衣服合身！非常满意！,
衣服大小正好，穿上非常舒服。,
快递很快，服务很好，质量不错,
实货比网上参考的更好一些服务态度很好,
正品穿起舒服尺码也很标准,
非常舒适呢，贴身舒服?,
衣服质量还可以物流很快,
面料柔软轻薄，很舒服！,
衣服穿着很舒服，很适合打球跑步什么的。,
快递员很负责任速度很快,
真心不错，面料也好，服务也好,
东西非常好，用的很高兴，还会在买的,
穿着很舒服，样式我也很喜欢,
很漂亮，服务态度很好，哇塞,
东西很合身，准备再买一套,
衣服很舒适。。比李宁的运动装强多了。。,
非常好，非常好，有优惠，没以前优惠多,
舒适凉爽结实耐用，好得很,
面料很好，穿着非常舒服,
好的要命，谁买谁知道，物所超值,
东西很不错感觉挺好穿的,
质量很好不沾身穿着合适,
挺好的，小孩说穿着很舒服,
非常棒的衣服质量非常好,
质量不错，穿身上很舒服的,
尺寸正合适，衣料也很不错,
支持国货支持安踏，质量很好值得信赖,
老公很喜欢，舒服透气，跑步穿棒棒哒,
物美价廉，确实不错！！！！,
刚收到货，没打开就评五星，相信京东,
穿起来很舒服，非常满意,
冰凉丝滑穿上非常舒适,
穿上很合身，感觉还可以!,
实穿感受：帮我儿子买的，非常好值得购买,
东西真心不错，以后还会来的。,
运动品牌选安踏，物美价廉人人夸。,
穿着很舒适，非常满意！,
衣服穿上很舒服，手感好,
很舒服穿起来，还不借,
物流也很快，用了再作评价。,
一如既往支持京东，非常棒！,
物流很快，商本很好，很满意。,
穿了一次，感觉很舒服,
第二次购买，很舒服的面料,
大小合适，物流很快！,
穿的跑步还不错，物流也很快,
棒棒的，穿了很舒服，感觉很好！,
好，非常愉快的一次购物,
东西可以价格非常便宜,
实穿感受：穿着很舒服很透气,
实穿感受：非常舒适透气性强凉快,
穿着很舒服，又是专业品牌。,
非常不错，穿上很合适,
很喜欢很不错很开心很幸福很简单,
东西很好，物美价廉。。。,
必须得说的是客服超级超级好。。。。,
我很好，方便，价格实惠。,
非常棒。没想到性价比这么高。,
衣符很舒服，价格合适,
大小合适，爸爸很喜欢,
非常棒的商品，物美价廉,
很好的一次购物，非常满意,
很好啊，快递员一般。,
帮朋友买的很好，很满意。,
尺码大小合适，布料柔软，穿在身上爽，十分爽,
材质还可以，不过不是我想象中的面料。质量不错，应该可以穿两年。价格合适很便宜。版型偏大，上衣较长，建议按照身高购买，不要买大呦！,
我的身高体重：尺码是否合适：号，比较宽松，运动不会感到紧绷款式类型：运动休闲面料类型：纤维很贴身薄厚程度：薄款，透气清凉实穿感受：比较轻薄，适合夜跑运动，平常穿着也比较有型,
给老公买的，夏天了，穿着还挺合身的，舒服，透气，速干，遛弯啥的穿着方便，也不热！推荐购买！,
物流好衣物质量品质颜色好，穿上合身性价比好。,
偏小码，更换了一次，不过也没什么问题，也不影响使用。?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来,
衣服穿在身不粘身，光滑柔软，挺舒服的，只是码数选是，但穿在身上还是有点紧身。,
送货快，收到比试了下，偏小，发现比同号别品牌偏小，申请更换大一码的。建议买比平常穿的大一码。店家挺给力的，更换的今天也收到了。,
我的身高体重：尺码是否合适：合适款式类型：还好面料类型：看着还不错薄厚程度：可以,
衣服挺合身的就是袖子有点长而已，其它的都还好。衣服的面料用手摸上去也挺不错的。手感也挺好的！图案设计看上去也挺好的不单调。,
衣服大小很正，经济划算，支持国产，支持安踏，希望能有更多的好看的款式出来，每年给老爸买的衣服首选安踏，款式类型：简约适度尺码是否合适：尺码是否合适：大小超级合适,
不错的购物体验尺码是否合适：合适款式类型：比较宽松面料类型：速干,
衣服收到了，试穿了下还比较满意，大小挺合适，料子也柔软舒服，挺划算，下次再来购买,
衣服面料不错，夏天凉快，京东快递给力。身高一米七，体重，衣服大小合适,
衣服还不错，没有色差基本，大小本来想买的没有只能买小一号的，稍微有点紧但是还能穿，不错不错,
挺舒服的尺码是否合适：合适款式类型：好看面料类型：舒服,
衣服质量没问题都挺好的就是有点瘦大号又长只能留下来送人了有肚肚的男士们一定要拍大一码疫情期间物流很快,
这个价位的衣服挺好的。买小了一点。透气性还不错。缺点就是买小了。也可能是自己长胖了。平时穿着打球运动却还不错。,
质量不错，还是比较透气的，有汗水呢，也干的比较快。适合跑步运动。,
尺码是否合适：合适合适款式类型：短裤短袖面料类型：速干,
很舒服，不过出汗还是会有点粘在身上，尺码有限，没买到刚好的尺码,
父亲节给公公买的尺码正合适颜色也还可以正好赶上有活动还挺合适的果断买了,
穿着还是挺舒服的，而且现在开始锻炼身体了，出了汗这衣服，一洗就干,
衣服不错，买回来刚好遇上冷空气，未清楚是不是真的吸汗。从下单到收货用三天时间应该满意，但页面上说次日达就有点令我感到失望，希望不是我的错。,
我的身高体重：与尺码是否合适：合适尺码款式类型：款式不错面料类型：面料也行实穿感受：没兜不太方便,
尺码正好，宽松有型，运动舒适，夏天薄薄的透汗不热,
面料很舒服，就是实物颜色要暗一些,
实穿感受：透气轻便穿起来挺舒服薄厚程度：略薄,
尺码大小：大小合适实穿感受：很凉快，还吸汗，不错。,
衣服裤子质量不错，夏天穿轻薄吸汗。大小合适！,
运动衫套装，收到了！合适！布料一般！总体还可以吧,
整体挺好的，客服推荐的尺码标准，穿上大小合适，物流速度也很快，服务态度也不错，能及时打电话沟通。,
尺码是否合适：正好实穿感受：不错不错薄厚程度：厚薄合适,
尺码是否合适：偏小款式类型：不错薄厚程度：薄平时穿的，换了还紧，不换了，送人了。但是质量、售后都很好，换货快。这是实话。,
尺码合适，材质非常轻薄，穿在身上特别轻，而且还凉快。唯一的不足之处就是全身上下没有一个口袋，外出跑步啥的想装个钥匙都没地方揣。,
不错，给我小孩子买的，大小正合适，发货速度也是杠杠的，赞一个,
不错，稍微还是有点紧，可能是我太胖了，舒服,
体感舒适，爬山穿的汗流浃背衣服并没有贴在身上，不错的采购,
衣服尺寸合适，穿着舒适，夏天运动跑步不错?,
挺好的衣服，穿上有股硬汉的感觉，就是本人太胖收不住肚子哈哈,
中间换了一次，给力，体感也不错。,
尺码是否合适：可以款式类型：不错面料类型：可以薄厚程度：不错实穿感受：可以,
大小合适，款式简单大方,
布料是冰丝的，穿起来很舒服！外出跑步也不觉得热了。但是好像裤子没袋子，外出只能挎包了。,
运动服已经收到了穿了比较合身的。,
挺好看的，质量也挺好，穿起来挺舒服的?,
满意，穿着舒适，这速干衣比较紧身，如果当日常穿，建议买大一号，会宽松点,
衣服试了一下，大小合适，面料舒服，尺码标准，上身效果好。,
大小刚好，尺码是否合适：合适晨跑专用装备,
商家发货快，物流也很给力，不过这次买的是;黑色;，试穿了一下，领口稍微有点小，之前的是蓝色的，就很合身，不过也还是给个五星好评吧,
面料还是挺舒服的，不错，适合跑步，打篮球。,
质量和速度都还行，就是码数大家最好选大一点，白色是平时穿的短袖，的，比这个的还大一点,
尺码标准合适，款式好看，新型面料，轻薄透气，舒适。,
衣服不错，透气性强，款式好看，新型面料，国货精品。点赞！,
尺码大小：小码的刚好合适。实穿感受：衣服好爽。穿的凉快。实实实实实实实实实,
尺码正好，宽松有型，运动舒适，夏天薄薄的透汗不热,
面料手感不错，穿着舒适，尺寸适合,
布料很好，穿着也非常舒适，就是口袋小了点！但也给五星好评！,
码数偏小一些，喜欢宽松建议大一码，喜欢修身按实际选，总体还不错。,
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心,
东西比想象中的要好很多，没有拍到图片，但是质量各方面还是不错的。值得购买,
面料舒服，比较柔软，运动很合适,
衣服质量不错，颜色和图片一致，很喜欢，尺码刚好，唯一美中不足的就是屁股后面没口袋，不过也没什么关系啦！还会再来的。,
穿着挺舒服！！！！！！！！！！！！！！！,
衣服不错，大小合身，体感舒服。,
总体感觉不错，穿上挺舒服，感觉挺值得。,
衣裤的料对得起这个价格，穿起来运动还不错。,
衣服不错，宽松运动，面料厚实,
大小刚好，材质速干的，当时应该问清楚材质的，本来想买纯棉的。将就穿吧,
穿着舒适，尺码合适，准备再买一套,
挺舒服的，强烈推荐我的身高体重：,
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手,
布料摸着好舒服，是正品，价格也不贵，好评,
大小合适，穿着舒服，还挺好的,
货物已经收到，和想象中的一样，信赖京东，还会再来光顾的！,
给侄儿买的，他穿起挺不错。原来怕买小了，穿上身才发现尺寸合适。,
很滑的料子，容易静电吸附在身上，总体还好，健身穿不错,
不错穿着舒服下次还会购买的,
质量挺好的，码数选错了，本来给家公买的，结果码数错了，没退，给儿子穿了,
衣服大小合适，颜色舒服，快递给力,
收到试穿了一下，舒适度可以,
合适，摸起来挺舒服的啊不错,
穿着舒服，凉快，版型也不错,
正品，棒棒哒，价格很优惠，总而言之挺好的，还会再买,
尺码是否合适：比较喜欢这款衣服品质，,
搞活动的时候买的，便宜实惠，质量也不错！,
夏天跑步还是很不错的，就是早上有点冷,
衣服收到了，试了一下，还可以,
材质柔软，尺寸合适，透气性好,
东西已经收到了，品质质量不错哦！值得上一购买。,
挺好看的，面料也很好，就是短袖是圆领的有点紧,
东西昨天收到了，拆开后算是比较满意吧，东西看起来像是正品，穿着也怪舒服，没有什异味，这次购物比较满意。,
已收到，感觉还可以，刚清洗了，希望穿着舒服！赞赞赞,
安踏的套装，给老爸买的，应该合适舒服的,
穿了一段时间，还可以，速干,
穿着透气，洗后干的比较快,
东西很不错，总体来说是比较满意的，美中不足的是，裤子没口袋，门禁卡都装不了，,
给老公买夏天穿，衣服摸起来挺舒服，夏天穿肯定凉快。物流也给力。,
做工好、质量好、穿着舒适。,
尺码大小：大小合适实穿感受：贴身舒服,
尺码大小：合适实穿感受：衣服尺寸合适，质量不错，快递及时,
摸起来手感还可以准备晨跑锻炼了,
合身，吸汗快干型，适合跑步。,
给老丈人买的，质量不错，老人家挺喜欢,
还不错，穿起来比较舒服！,
质量不错，和店里的一样，价格还便宜,
洗完后速干，穿起来清爽,
大小合适，无色差，值得。,
还不错，衣服容易勾拉丝,
款式不错不错，穿了合身,
果然运动服，比较皮实，舒适性、散热性偏差。,
尺寸挺准的，质量也不错呢,
质量好，款式新颖，穿着舒服,
东西收到了虽然有点小插曲，但也轻松解决了。不错客服态度也很好！,
穿了一段时间了挺不错的材质不错值得购买,
宝贝不错，买小了一码，就给儿子穿了。,
穿着大小合身，也挺舒服的,
商品蛮不错的，总体来说达到了预想的效果，,
还不错，穿着挺舒服的。号码也合适,
好！凉快！可以！挺好的！,
好的，尺码合适，是我喜欢,
挺好的，就是裤腿比较短，容易冻我一米八的腿，,
给公公买的父亲节礼物，应该不错,
确实不错，准备再追加一单。,
还不错挺嗨的凉快而且价格便宜哈哈哈,
价格实惠，做工也还可以，但是呢，有一点味道，不知道为什么,
尺码大小：正好合适实穿感受：面料顺滑，穿着舒适。,
布料挺软，穿着舒服，就是没有兜，适合老年人穿,
质量不错，要是有一个包就好了，没包包，放个钥匙都没地儿。,
不是宽松版的，买大一号一样紧身，喜欢宽松的留心一下。,
挺不错的亭子款的挺好的,
挺不错的挺好的挺喜欢的,
质量不错，尺码标准，穿着舒服,
衣服穿着还不错，面料很薄，穿着舒服！,
物流比较快，还不错，值得购买,
质量还可以，发货也快。需要再来！,
衣服柔软，穿的挺舒服的,
感觉不错的，还没有正式穿，先给个好评,
参考尺码准确，还可以,
性价比挺高，用着也挺好,
质量不错，穿起来也比较舒服，挺好的,
衣服质量不错，挺好的期待下一次够买一分钱一分货吧;;,
好评，穿着舒服！不错！,
衣服还不错，就是感觉版型再宽一点就好了。,
质量还不错的，速干型的,
质量不错值得下次购买我为大家担保,
衣服很好质量不错就是买的小了一码。,
京东快递就是快，东西质量好,
质量好，面料柔软透气，家人喜欢穿宽松的对他来说款型偏小。,
运动服已经收到了还不错！,
不错的运动系列，穿上合身，颜色也符合我这个人。,
问题已解决，速度挺快的??,
第二次购买，很不错。就是比第一次购买有点贵了,
给我爸爸买的，他说衣服小了，款式也比较老气，他不喜欢,
整体不错，相对的身高稍小，建议买大一号,
柔软透气，面料细腻，挺好的。,
穿起来挺舒服的，跑步必备,
还可以，不错，留下了,
质量没问题，穿着挺舒服，号建议买大一号,
质量是不错的尺寸你还好就是这个裤子居然没有裤兜。,
还没穿，感觉还不错。,
价格合理，质量好大品牌值得购买,
收到之后试穿了，舒适度可以,
安踏老牌子，性价比高,
都还好，除了快递很慢。,
安踏我的最爱，质量不错,
衣服有点长其他都挺好,
产品质量不错，棒棒哒,
看着还不错！洗完穿上再来追评！,
老客户，给爸爸买了很多次,
比较舒服，比较吸汗，质地对得起这个价格,
衣服收到了，试了一下，还可以,
穿了运动，确实可以，汗全吸到衣服里了。,
尺码很准，上衣感觉没有裤子质量好整体还好吧,
脖子有点瘦，整体还不错。晚上锻炼时穿,
东西不错，就是买几件分好几个单子，比较麻烦，而且单子不好修改,
信任安踏，穿着舒服，,
还不错，第一次买大了，,
品质不错，整体比较舒服，就是短裤没有口袋,
给爸爸买的挺好的,
物流挺快的，质量还可以！,
尺码大小：尺码偏小，实穿感受：穿着还是挺舒服的,
老公说好穿着舒服,
合体设计，透气速干，夏季跑步必备品！,
尺码款式颜色都跟描述一致，支持国货,
早知道有这样的套装就不买别的花冤枉钱了！东西不错，活动价格实惠，适合运动,
国产大品牌值得信赖！,
给父亲买的，父亲满意。,
不错，值得推荐!!!,
不错，就是裤子没有口袋感觉怪怪！,
质量很好，尺码标准快递小哥态度很好,
尺码大小：尺码刚刚好实穿感受：穿着舒适透气,
尺码大小：刚好合身实穿感受：透气性还可以。,
故意买大一号，穿着刚合身，料子挺透的,
大小合适，材质特舒服，透气,
感觉领口有点小了，穿起来倒是挺不错的,
尺码大小：符合正常标准实穿感受：舒适轻柔,
尺码大小：合适实穿感受：面料舒爽弹性十足,
好看！细节拉满，运动首选。,
质量不错，穿上挺合适，还便宜！,
料子手感还不错，穿上挺凉快的,
孩子穿着凉快，打篮球舒服?。,
质量不错，做工比较仔细，挺好。,
不错，速干型的，运动不错的选择,
京东的东西一直都不错，信得过的商家！京东的东西一直都不错，信得过的商家！,
价格便宜，尺码合适，穿的舒服,
试穿了一下，比较舒服。,
轻薄透气，尺码准确。包装完美,
好好好质量不错尺寸合适,
上衣大小合适，短裤尺码略小，东西不错,
买的和想的差不多，大小合适，下次会再来哦?,
不错质量可以一分钱一分货,
公司运动会大家集体买的，感觉还不错,
还行吧，挺凉快，性价比还行。,
不错的一次购物，价格便宜，穿着舒服,
面料舒适，有弹性，显胖,
不错，物流速度也很快，准备健身起来！,
不错。透气。面料柔软,
还不错，就是下单下小码了,
衣服挺好，透气，好洗。,
衣服质量挺好的、质感不错,
穿着挺合身的，面料也舒适,
还不错健身用的轻薄,
质量挺好的，版型也符合，推荐,
快递员服务好，商品质量好，以后还来光顾！,
质量不错的衣服，价格实惠，好评,
衣服比正常码略小！不过很舒服,
给我爸买的，穿起来挺贴身柔软,
还不错，穿着运动挺好的,
挺好的就是哦没有口袋,
穿着挺舒服的，价格便宜，推荐大家购买,
尺码大小：整合实实穿感受：舒服值得购买。。,
商品不错，物流速度可以提高点更好了！,
东西，穿着不错，清凉一夏,
穿了一段时间才来评论的，还不错,
不错还可以值得价格,
手感挺舒服的，准备脱水后再穿,
物流挺快，东西质量也不错，材质不太好,
穿起来比较合身，性价比高。,
可以，质感柔软，还是要按照指导码数购买,
衣服有点小还好很舒服,
质优价廉发货迅速尺码标准赞一个！,
大小合适..手感舒服,
瘦版，喜欢肥点的，选大一码,
衫和裤子都好贴身，下次继续购买。,
不错！值得拥有，值得购买,
挺好的，弹性大，价格适宜。,
款式好看，是我喜欢的款。,
东西好是好，就是没口袋??,
产品不错。性价比高，支持国产。,
比实体经济划算，还行吧。,
几合身，质量可以，几满意。,
东西已到手，质量还不错。,
宝贝收到了穿起来大小合适不错,
产品质量不错?！穿着舒适舒服！,
可以，凉快，可以跑步穿了,
还行，质量没撒问题买给老爸穿的。,
质错量还可以，，不错的没有选,
货物已收到，挺合适的！,
整体感觉还不错，物流速度也快。,
尺码刚刚好穿着特舒服,
一如既往的支持和信赖京东,
客服态度不错，挺有耐心的,
衣服穿得蛮舒服，还可以的,
舒服，码数标准，喜欢,
还可以吧，做运动衣服,
物流快，服务态度好，穿着舒服,
还可以啦，还可以啦。。,
挺薄的，应该还不错吧,
还不错，一次购物体验,
穿上挺合身，挺好的?,
质量不错，服务也不错的。,
合适，性价比不错，舒适,
好东西价格实惠喜欢的,
穿着舒服，挺满意的！,
谢谢，收到。麻烦您们了,
衣服质量还行，适合跑步,
衣服还可以，蛮舒服的,
质量还不错，运动必须品,
衣服面料不错，本人比较满意。,
挺不错的，穿着也很舒适,
运动时穿，挺舒服的。,
还行，穿着挺舒服的，,
尺码正好，速干型的，,
质量好，物流快。好评。,
大小合适，穿着舒服！,
穿着挺舒服的质量也不错,
穿着感觉舒服，物有所值,
价格便宜，材质比较不错,
第二次购买了，衣服值得购买,
速干衣服夏天穿的凉快,
物有所值，大品牌，值得信赖!,
尺码正好衣服没得说。,
东西可以，不错的购物,
不错哦。从福建发货，挺快的,
还可以颜色不错。好评,
品牌值得相信。质量好。赞?,
东西不错，尺码标准！,
牌子的就是不一样，好,
黑老公买的，据说不错,
一直相信京东！衣服收到了穿上去很舒服就是不知道穿一段时间后会不会起毛球过段时间再追评,
尺码是否合适：标准款式类型：简洁面料类型：柔软薄厚程度：薄,
我的身高体重：，尺码是否合适：样式不错，不过上衣号码偏小。和李宁、阿迪同样尺码的，上衣会比较紧。不过锻炼用，但也还行。款式类型：这倒是没啥问题实穿感受：短裤合适，上衣有点紧。,
我的身高体重：尺码是否合适：合适面料类型：柔软薄厚程度：可以,
尺码大小：刚刚好，可以穿实穿感受：不是很好，面料一般般吧,
衣服裤子都还不错，就是稍微有点紧，可能自己买小了吧，穿着挺舒服的,
价格在那里管着呢，一般般啦。,
透气，排汗。如果是做专业运动的还是考虑别的材质,
尺码是否合适：合适款式类型：过得去,
尺码是否合适：衣服有点长。裤子还可以,
码偏小一些，换了一下穿着可以，但是换了以后裤子又没口袋了。,
夏天穿很舒服，穿过就想每天重复穿！,
尺码大小：大小差不多实穿感受：穿着很舒服，穿了两天，然后就开始降温了。,
可以买偏大号，因为穿起来会比理解的小,
尺码大小：减肥的话，号的高穿有点紧哦胖些的选大号吧,
尺码大小：刚刚好，不大不小实穿感受：还可以呀呀呀呀呀呀呀呀,
可以，就是有点小贵，不过还是很满意的，还是值得购买的。,
刚刚拿到了，试了下，是标准尺码,
还行吧，一分钱一分货，因为人生要重新恢复跑步了，加油，以后买贵的！,
看着还算可以吧，洗了没穿,
有点紧，穿着不太习惯，送给别人了。质量还不错,
夏天了，买这种面料比较透气,
大品牌，还不错，就是发货有点慢,
还可以，就是上衣领有点紧了，习惯性好评吧,
上衣还行裤子一般太短,
尺码大小：合适实穿感受：有点儿水,
还行，吸汗，有点紧.,
还可以，就是上衣尺码小了点，蛮舒服的,
一分价钱一分货，一分价钱一分货。,
一分价钱一分货，一分价钱一分货。,
尺码大小：衣服的码的大小刚刚好，实穿感受：衣领有点小紧,
质量不错，就是感觉两边有点不对称,
还可以，但是衣服下摆跟个桶桶一样有点拉,
还不错，就是领口太小了，有点紧呀,
这个衣服还不错，不知穿着怎样，试试吧;;,
想不想办法能让没能君君疯女人烦恼奶茶奶茶奶粉奶粉内容内容内容,
还没有收到货，点错了,
还没有收到货，点错了,
.:小个子樶适合露营の显高工装连体裤,
码子偏小呢，挺凉快的，一般般吧,
舒服，就是买大了哈哈?,
尺码大小：有点小。得买大两号才行实穿感受：还可以,
先用用看看质量怎么样，感觉还好吧！,
穿起来还可以，短裤有点太透了，不过挺凉快的,
尺寸偏小，布料还是不错的，现交商家更换中。,
买错颜色了。上衣有点显老，裤衩还行,
老气年轻人不建议买可以卖给爸爸,
给老爸买的，，，，，,
整体效果还可以统一的紧领子,
穿在身上特舒服，干的快，就是有点贵！,
衣服还是可以就，好像跟这个不一样哦，,
手感还可以，还没有穿，这周试试,
还行吧，一分钱一分货吗。。。。。つ--;;小本生意,
穿着舒服，非常好，就是有点贵,
布料是不错，就是买小一点了,
总体来说还可以吧，只是号码比其他衣服要偏大点,
质量可以，但是没发现没口袋,
还行，码偏小了些只能对付,
衣服总体偏瘦，适合南方人的身材。,
裤衩还行短袖偏小努力减肥,
运动可以，短裤没有口袋,
还不错就是领口有点紧,
很好，就是感觉裤短了点,
还行，就是日常随便穿穿。,
实穿感受：没我想想的好，也可以穿，凑活吧！,
产品比较一般吧，还可以,
阿拉他她图啊砸他特特也行,
还凑合吧，还能穿吧。,
与照片有一定的区别裤子,
昨天刚收到，还没穿，不知会不会起毛,
还行，要是两件短袖就好了，给了个裤头，,
质量是可以，就是买小了。,
试穿了还好，就是太薄了。,
布料比较舒服，跟学校的校服差不多,
建议微胖的人，买大二号,
哦上贴贴在群投诉电话是咩,
可以夏天就是这样凉快过,
还没有装，下次再来评价吧。,
一般般，不过也可以了。,
收到货物了，还没有开始用,
还可以，凑合着穿吧，，,
老爸的身材穿上完全变了样,
还可以，不过不是我想像那种！,
质量是可以就是穿不干净,
质量可以但是没有口袋,
非常好的网购我给父亲买的。他喜欢穿大点的，但裤子有点紧，他的大肚子太大了，不过裤子我可以穿。,
上衣挺好的，布料轻柔。裤子不太好，甚至都没有吊牌，而且短裤没有内网布料。这样穿起来运动的时候很不舒服。对产品并不是很满意，纯个人意见，无恶意评论。,
商家服务可以，但是衣服型号，大小不符合标准，上衣与短裤的型号不怎么匹配，上衣正合适，下身短裤根本穿不进去，要是能单件分开就好了,
这套衣服布料，不是我喜欢的那种，有点黏身，不舒服，做成纯棉的，吸汗的才好,
裤子是十三四岁小孩穿的吧？这么小。衣服合适。裤子太小了,
衣服还是可以的，速干衣！只是本人偏胖，这衣服却是偏瘦型的，穿起来看着肚子太大，哈哈，只能归外甥穿了，短裤的料子不咋滴！这样的价格，一般超市里面都可以买到，只是少了一个牌子罢了！百十块钱的东西！感觉可以也值得入手,
收到的时候吊牌未拆，包装完好，但是上面有像红油一样的东西，后来也洗掉了，跟客服反馈了，也不了了之，不想麻烦了,
布料很舒服，就是上衣选的有点大，短裤有点短，凑合穿吧，不影响啥,
衣服还行，短裤一点弹性也没有，本来买速干是来运动的，这短裤一穿都蹲不下去。,
这个衣服对于我来说有点点偏大了，但是白色那款衣服就刚刚好，奇怪了，不过运动装偏大一点也不影响，毕竟身高和肩宽在那儿,
穿着很舒适，面料也不错，美中不足的是上衣略大裤子略短，不是很匹配，还不能自由选择尺寸，只能按套买??,
很舒适，两件衣服团在手机还没双袜子沉，吸汗速干，可能我有点胖，有点紧,
还可以，就是脖子有点小，肩膀有点小，能宽松点就好了,
上衣有点长，短裤有点短。但是穿起来特别舒服。感谢京东的快递小哥！,
还可以吧，上衣的衣料比较薄，容易变形，软塌塌的。,
包装略显粗糙，衣服轻薄。包装也十分简陋。,
刚穿上走路的时候前锁骨的位置感觉很紧非常不舒服,
码数偏小，而且款式也不好看，裤子连口袋都没有，布料也很差，太偷工减料了。给差评,
衣服不咋滴，穿了一次洗了起球了，裤子蛮好的,
，靠北，穿出去人家以为是泳裤，难受?，这叫速干面料？就是冰丝，第一次难受,
料子穿身上很舒服，没有像差评里那些说的多么差，还是抱着试试，不好就退的心态买来发现还是很不错的料子。给个好评！！！！！！！,
绝对的假货，第一，领口太紧，勒得呼吸都困难；第二，裤子竟然连个口袋都没有，第三，上衣太长，不成比例。这难道就是国货之光的品质？,
感觉不错，就是短裤好像和恤不搭，总感觉短裤小了一号,
尺码是否合适：尺码太小，穿不了，要大一点的，码就可以了，怎么办？,
衣服看上去有点偏厚，不知道穿了以后会热吧。,
质量一般，短裤也没内兜，连放手机的地方都没有，太不方便了,
不是很好也不是很差，但是有一点我要吐槽一下，领口小了呀！脑袋都穿过去都有点费劲，其他都还行毕竟一百块不到只能说买点料子和做工了,
运输速度不错。但衣服就有点一般了，上衣有点小，而且弹性差，但自己也是图便宜，就算了吧,
质量还好，就是图片是低领，实际是中领，穿上脖子很热，客服虽然说话很客气，但解决不了实际问题，领子太高不适合跑步穿，热;,
对于裤子彻底无语了，你这是睡裤还是运动裤，口袋让谁吃了吗？不知道咋设计的，早知道没有裤子绝对不会买，后悔了,
凉爽是挺凉爽，就是感觉设计不是很好看,
尺码大小：尺码大小很合适，穿着也可以，不过买完就降价了，还不退差价，这就很影响购物体验,
衣服有点紧身，材质一般。裤子居然没有兜，奇葩设计。,
垃圾衣服穿着一点也不舒服根本不值块钱,
有点瘦那种习惯真的好可怕的是真的要在你心中一直很强大哦红花一定会有这样一些东西;;不会的话会出现很多东西没有,
尺码偏小，过几天才想起试穿，小了一码，换不了啦！晕死,
挺舒服的，就是自己没注意看，这裤子是没口袋的，这个不满意,
衣服没有包装，对我来说有一点小，实物与网上一致,
衣服质量不错，就是没有裤兜，上衣有点长，有点兜屁股,
穿着舒适透气，尺码有点偏瘦，有点薄，胸肌大的可要小心了,
质量不好，试穿了一下不舒服还膈应，体验非常的差，这么多年京东购物以来最不好的一次,
垃圾衣服，尺码偏小不说，裤子连个裤兜都没有，当睡裤穿都嫌勒的慌。,
衣服和裤子太透明了，裤子还特别贴在身上我都不好意思穿出去，,
裤子那个是黑色的，不是白色的，其余的质量还是挺好的,
尺码大小：还是有点小，不够肥大。实穿感受：感觉不是太好，没有运动的感觉。,
衣服跟穿过似的，清水一洗，很脏,
衣服有点小，最大码了。整体穿着很舒服，清凉透气,
灰的颜色跟图片相差太远，实际颜色很浅，在意者慎拍灰色，,
拍云雾灰的，给我发个灰色的无语了,
尺码偏大严重偏大，快递太慢了,
和上一套一样，假的，假的，假的，太气人了，两套都没法穿，和市场的十块钱都没法比，太气人了，我还以为是正品,
一身穿着舒服，没注意裤子是没有口袋的。。。。,
设计这个衣服的人就是脑子进水了，为什么没有口袋，来，你告诉我出来散步手机装哪,
假货质量超级差，退货还要块运费,
图片显示是两件套却只有一套，元有点贵了但衣服还可以,
质量不好，店铺说正常，无语了,
裤子偏小码，衣服不是那种宽松款，适合瘦的人穿,
还可以，尺码有点偏小了，换了一套大点的,
有点丑啊，衣服太长了，也可能我选的尺码有问题,
还可以吧，与实体店还是有点差距,
质量不好，尺码不标准,
不怎么样，裤子太短了,
裤子白色的安踏标结果到手是深灰色的了根本看不见，笑死,
怎么拍的图片是安踏，老人收到是李宁。,
面料超级薄，就是没法平常穿，当睡衣睡裤可以,
裤子口袋也没有，质量差，拆开洗了一下，裤子都是黑水,
尺寸偏小，还有裤子没口袋，太节约了吧,
裤子没口袋，差些，其它，总的还是不错的,
东西收到了，就是短裤太短了，再买的时候需要注意,
建议买大一号的，我的不合适，和商家沟通后，退了。,
还行，就是裤子没有兜，不是很方便,
质量过的去，毕竟一分钱，一分货。,
能穿，真假不清楚。就这样了,
衣服还挺合身，收到才发现，短裤没有裤兜,
这打包有点不像京东出货,
这么价格买上只能说是物美廉价。,
太假了！！！和专卖店的尺码根本不一样！！质量也是！,
裤子有点小遗憾，没有口袋，别的都挺好,
支持国货，布料很柔软，就是没有口袋,
比想象中薄太多，不怎么样，懒得退了,
尺码大小：刚换的衣服可以！裤子又小了点！真难啊！,
感觉质量一般般，没有图片看上去好,
上衣感觉不太透气，不速干，一般般,
价格实惠速干有一点裤子没有兜,
上衣太修身了，大体重穿着不好看,
上衣有些瘦，裤子有些肥，凑合吧,
裤子没有包，感觉面料有点点差,
衣服领子太紧了，一点都不合适,
衣服不行啊，脖子感觉被绑架了,
衣服尺码不标准！比原码要小！！！,
上衣脖口太紧穿着难受,
怎么换了产品了？购买的不是这个，是不是可以补发？,
柔软，轻薄，裤子没有口袋,
要几件的话，下单不方便，不好修改单子,
建议买大一号，因为有点修身,
不太好看，也可能是我长得丑,
和想象的相差太远，尺码不合,
质量一般，价格在这。还算满意,
衣服裤子质量很一般。比较失望，只有价格实惠,
尺寸可以，只是没口袋，有点薄,
穿上各种不舒服，裤子抢商标都没有，皱巴巴的,
实穿感受：寸Ⅹ偏小，裤腰有点紧,
还可以的，衣服稍微有点紧,
就是小了一点，面料很舒服,
上衣感觉有点紧，短裤还好,
裤子没口袋，穿起来不方便,
脖子有点卡，裤衩没有口袋,
不是说是棉的吗？送来的不一样,
给爸爸买的，说不是很喜欢，我没有看到实物,
水货还没穿就是烂的希望朋友不要在这家店购买完全是的店,
孩子的裤子没口袋，问能不能换，?,
材质太差，透明的短裤，哎，,
就是裤衩中间的线磨裆，不舒服,
面料款式和描述一样，但尺码偏小。,
尺码偏小，材料薄如蚕丝,
一直喜欢的国货就是裤子没有口袋,
有点变形，整体一般，，，,
衣服领口太小了点，不是很满意,
尺码大小：尺码偏小，建议买大一码，,
质量较好，但尺码偏小，,
不怎么样，和说的不一样，我感觉是假的,
一般吧，尺寸不是很准,
没有口袋，跑步不方便,
短裤没兜！不太透气！,
布料不太舒适，衣领很紧,
衣服码比较小穿着有些紧,
穿着舒服，尺码有点小，,
满意，就是短裤没有口袋,
裤子质量不怎么样，喜欢上衣,
面料像尼龙的，有点粘身,
上衣太长了，不过价格,
京东物流啥时候叫人失望过,
真的很差劲，就不之久十块,
安踏商标很容易就掉了，应该不是正品的吧,
尺码不标准，有点小。,
这个质量不值这个钱?,
小了，发回，己重发！,
唯一缺点短裤没口袋。,
码数不合适，不肯退货,
比较一般，懒得退了。。。,
有点大。不过无伤大雅,
非常不错，给对象买的，刚刚拿出来摸了下，材质可以。价格不错。非常不错，给对象买的，刚刚拿出来摸了下，材质可以。价格不错。非常不错，给对象买的，刚刚拿出来摸了下，材质可以。价格不错。,
我的身高体重：尺码是否合适：上衣比较大，短裤合适款式类型：吸汗透气舒适透气,
已经安装上了，不是太够宽，整体来讲还可以吧，一道风景啊，能起到一定的保护作用，下次还会继续购买的，给个好评，客服态度也可以,
衣服尺码合适，面料舒服，透气性好，适合运动时穿，穿着很舒服，买东西就上京东，发货速度快，物流也很快，所以一直在京东上购物！,
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖,
很好，透汗，果然国货就是好，某洋品牌只是卖个牌子，那么贵，质量还就那样，还不是国内生产的。不过要是短裤上有个小口袋就好了,
绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购,
?赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外观看很美?，材质做工都不错?，感觉买值了，还有物流超级快，点赞！,
给孩子爸爸买的，衣服材质很不错，穿着不出皱，尺码标准，孩子爸爸一直让我给他买能到膝盖的长短裤，买了两次都觉得太短，孩子爸爸个高腿也长，短了穿起来不好看，这个短裤够长，穿着很精神,
这商家发货速度没的说，今天下单，明天就到了，也不得不感叹下物流速度快！质量还挺好的，整体也比较柔软，比较透气，穿起来也很舒服！,
考虑买这个男装之前我是有担心过的，因为我不知道男装的质量和品质怎么样，但是看了评论后我就放心了。真是一次难忘的购物，这辈子没见过这么好用的东西！！大家可以买来试一试，真的是挺好的，哈哈,
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！物美价廉，很，比实体店优惠太多了细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦,
材质真不错，穿戴舒服，很好看，关键是手感摸着舒服，很开心的一次购物，有需要的人可以放心购买哦,
内心越纠结，患者就越绝望。绝望的根源总是无意识的，但绝望本身可以是有意识的;;我们内心的冲突,
图片没有，衣服还可以，裤子有点肥，还是需要买个护腿的，不然有点走光,
尺码标准，发货快！灰色颜色正，大气，版型好。图中同款，好看！,
产品不错，穿着跑步很舒适，价格也合理，希望自己每天坚持?锻炼,
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！,
质量很好的样式特别的好看很是喜欢面料穿上很舒服尺码很准确的,
衣服清爽，透气性强，很不错！,
就是卖个安踏的牌子而已了，和别处买的块钱的质量一样。,
现在网上这些店家一个链接都两个东西使用了吗，我明明买的是短袖，等我再到订单里面去看，直接变成了长袖款了，其实这件短袖跑步套装穿起来还行，只是搞不懂为什么一个链接不是一件衣服使用,
尺码大小：正合适大小标准尺码实穿感受：舒服,
还可以，穿起来很舒服，价格也不贵,
非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！,
质量还不错，不过裤子的尺寸貌似要大一个码才行。,
面料很舒服而且运动时衣服很快就干了颜色是我喜欢的大小尺码也标准，挺好的,
衣服裤子质量好尺码标准值得拥有。,
穿起来很舒服，冰丝面料,
包装很好呢很密，衣服摸着料子很舒服透气呢，号码也正合身呢,
衣服挺凉快的，很轻松大气,
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖，裤子有点不太满意,
有点显肚子，比较舒适,
以前没买过这个牌子的，听朋友说挺好的，所以买来试试，用过了才来评价，产品很好没让我失望，活动价买的挺实惠，下次如果有活动还要多买点。,
穿着很合身，我很喜欢,
衣服不错，质感顺滑！,
可以，衣服很好，刚刚合适,
性价比高，我很喜欢，下次还会光临性价比高，我很喜欢，下次还会光临性价比高，我很喜欢，下次还会光临性价比高，我很喜欢，下次还会光临,
一分钱一分货，真的很一般，有点穿不出去的感觉,
款式很不错，物流快，面料舒服，大小合适,
面料薄，适合运动穿，快递员服态度好，购物首选京东。,
发货快，打开看了质量很好，面料摸着舒服，喜欢,
质量非常不错，值得购买，希望一如既往的质量保证！,
穿着舒服，布料好，大小合适，非常喜欢。,
料子不错，质量挺好的，款式也很好看,
我感觉非常满意，我感觉非常好，我感觉非常感谢，我感觉非常喜欢，我感觉非常棒,
不错，穿着舒适，就是没口袋,
裤子我换一条短的，搞错了,
好评给了，不想说什么了。,
性比价很高，很凉快，质量不错。,
质量一般吧，没有想象的好看。,
这个我买了就专门为了跑步才买的，还是可以的。,
非常好，不错，非常合适，支持,
标题是两件套，是指上、下装两件为一套，而不是两套，不要误解哦,
对有肚子的人一声忠告，先把肚子搞下去，再买这身衣服，因为太显身材了,
衣服还可以，短裤有点太薄了,
非常不错的衣服套装。价格便宜，颜色也非常讨喜，夏天运动起来穿的感觉特别好很贴身。主要是这几天温度多度，透气性也好，非常适合运动的男生。版型很好,
快递小哥很不错，提前联系送货,
很好，很合身，穿着也很舒服,
刚收到，还没穿，应该可以的,
裤子怎么会没有袋子,
非常喜欢，期待下次的活动,
衣服质量样式非常好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,
老人喜欢，下次有需要还会再来,
不错不错，安踏质量越来越好了,
京东商城网购给力,
京东商城网购给力,
我的身高体重：.尺码是否合适：上身效果：很不错，上身好，很精神！薄厚程度：薄整体很满意，海澜优选不知道是不是海澜之家的，不过质量还是可以。,
衣服版型不错，码数很正，大小合身，穿着也不错，还挺暖和，布质手感细腻，扛风，骑行上班穿着非常适合，缝合工艺也挺好，没有多余的线头，针脚也很整齐，挂着啄木鸟的品牌，是否正品不知道，京东自营商品，物流速度很快，整体感觉还不错。,
衣服质地比较板正，穿起来还挺帅气的。卡其色也比较百搭，和牛仔裤一起穿的看起来也还可以。性价比比较高。物流速度也很快，第二天就到了。,
衣服不错哈，就是物超所值，而且到货速度超快，客服推荐的尺码也是刚刚好，同事看到了也都吵着我发链接，当时买的时候还觉得这个衣服可能就这样，毕竟价格在那，没想收到货之后这么满意，简直太惊喜了，质量超好，很好打理，不易起皱，做工精细，没线突瑕疵，款式很好搭配衣服。,
我的身高体重：.米，体重斤。尺码是否合适：穿起来刚刚合适，挺好看的。款式类型：黑色的外套还好吧。快递挺快的，质量就要穿过才知道好不好！,
材质很，很舒适，做工精细，线头处理的干净，尺码刚刚好合身，客服态度很好。发货很快很满意，大小合适，穿着很好看，款式很好，黑色穿起来很时尚，很百达挺不错的。款式特别喜欢时尚潮流，做工精细材质，舒服透气。,
太棒了，直接就穿起来了，简洁好看，没有杂七杂八的图案，很喜欢这样的。收到了，质量很好，我很喜欢，给个好评很实惠，做工也很工整，材质舒适，穿着很舒服，不缩水不褪色，也没有任何色彩，款式好看。质量挺不错的，没有多余的线头，版型很好看，走线也很工整。,
材质做工都很不错，细节处理的也很到位，没有多余的大小合适，没有，没有瑕疵，做工非常的棒很满意。包装完整没有破损，试穿了一下很合适，没有异味。没有色差，洗过之后没有缩水，没有变形，质量非常棒。,
非常的舒服，摸着很有手感，而且没有色差与图片上描述的一样，真的超级舒服。挺好挺棒，质量不错，做工挺好，材质也很棒，摸着很舒服，穿着也很舒服。,
无异味很棒。值得购买非常满意，穿起来很有型，质量也非常的不错，很舒适。穿着非常舒服，样子好看，做工精美，没线头，物流相当给力，包装完好无损，很满意。效果非常的不错，码数很标准，款式很新颖，推荐入手。,
款式简单时尚，效果很好，穿着也很舒服质量很好，材质柔软，颜色很正，洗了不缩水还是好看。款式很喜欢时尚优雅，洗后不掉色，不变形质量不错哦尺码很准穿起来刚刚好做工不错,
颜色很正，没有色差，做工不错，卖家态度也很好。很显瘦，效果很不错，质量也特别的好，推荐入手。收到了，质量非常的不错，颜色很正，款式很时尚。大小合适，透气性很好，穿着很舒服，卖家发货速度也很快。,
很合身质量也很好很喜欢收到了喜欢，款式新颖，大小合适，很好看，非常满意。谢谢店家推荐。尺码刚刚好，效果非常好，颜色和图片一样，做工很好，版型相当好看，值得入手。收到了，质量不错，颜色很正没有色差，款式非常不错。,
款式简单大方，尺码标准，材质舒适，尺码大小刚好合身。质量很好，真的很好材质，摸起来很舒服，很好看买给的他很喜欢穿上大小刚好码数特别标准。还不错，版型简约穿上非常合适，肩宽袖长都非常不错。,
版型时尚大方，穿着大小合适，材质也非常的好，柔软，做工特别精细，性价比高。这款真的非常的不错，特别时尚百搭，穿着挺舒服的，而且价格也很实惠，发货速度也很快，我真的非常的满意。,
非常好，穿起来还可以吧，有点小线头，倒是挺好，物流超给力，好大小合适，做工不错，款式时尚大气，材质，很亲肤实物很好看，质量和做工都很不错，穿上舒服款式很喜欢，没有多余的线头。很满意，值得购买，卖家发货速度很快。非常喜欢，价格合适，性价比很高，很不错的一次购物。,
看起来还可以，不知道穿上去什么样,
很，款式很新颖，效果很不错，大小合适，价格实惠。收到了，做工非常的不错，款式时尚，没有线头没有瑕疵。,
质量很好，给自家弟弟买的穿起来特别合适，非常好看。质量很好，真的很好材质，摸起来很舒服，很好看效果很好，质量也很好。码数正合适很喜欢还不错，版型简约穿上非常合适，肩宽袖长都非常不错。,
款式简洁，穿着舒适大方，质量挺好，做工精细，没有多余的线头，物流快。卖家发货很快，物流速度也很给力，包装严实质量非常棒，穿着很合身，而且非常舒适，很有型，满意的一次网购。质量很好，包装严实，物流很快，服务很好,
推荐大家购买特别好看，材质也不错。很好，质量跟实体店的一样，快递很快，值得购买做工一流没有线头材质版型都没得说，下次还会光临。穿着简单大气很实惠，颜色也好看，搭配也很好很帅,
宝贝到了，穿上正好合身，材质很舒服，版型特别好，穿上很好看。没有色差，版型很正，效果很好，物流很快，推荐购买。,
物流挺快的，尺码刚好合身，上身效果挺好，款式符要求，布料质感不错，很好的购物体验。,
很喜欢，适合我这年龄的人。颜色搭配也很潮流。面料穿上去很贴肤，很舒服。已关注你家店铺，买衣服首选你家了。,
这件衣服很帅气，颜色很正，春秋穿，很适合，面料也舒服,
已经收到了，很舒服，款式很好看，穿着很大气。做工非常精致，颜色也非常的正，洗了不缩水不掉色。穿上很好看，材质也很舒适。尺寸大小合适，很好。很合适，穿着很舒服，没有色差，价格也很合理。,
拍小了，联系客服马上给处理了。客服服务很细心，态度好，处理速度快。衣服质量好，做工精致，细心，面料是纯棉的，不是很厚对于我们大广东的天气刚刚好！,
尺码是否合适：合适，修身款式类型：很好的上身效果：刚好修身,
款式很不错，非常喜欢，做工也很细致，大小很合身材质很好，版型不错，手感材质舒适，穿上很休闲，非常好看。做工精致，版型很正，质量也特别的不错，很满意的一次购物。穿上很好看，也很合身，材质也好，做工也非常精细，下次还会来。,
宝贝质量很好，穿在身上非常的好看很潮流穿着身上很好看，比我想象中的好多了，还会再来的先关注。,
效果不错，没有线头，质量非常棒，跟卖家描述完全一致。店家服务态度很热情，推荐的款式还不错，效果特别好.,
颜色和图片上一样，很舒服，大小合适穿着很好看穿着舒服，而且非常，没有多余的线头，满意质量很好，做工精细，穿着很舒服，尺码标准，材质不错质量非常好，做工精细，材质效果也特别好,
收到了，手感很好，尺码标准，穿着很舒服，满意颜色和图片上一样，很舒服，大小合适穿着很好看质量很不错，材质手感很好，穿着好舒服，款式也很不错质量很好，做工精细，穿着很舒服，尺码标准，材质不错,
尺码合适，样子也非常好看，一次不错的购物体验下次还会在他家购买，京东物流非常迅速。,
包装非常的不错，没有损坏，看着质量也很好，客服态度很有耐心，非常值得。质量很好，做工精细，穿着很舒服，尺码标准，材质不错收到了，很好，看做工很好，没有多余的线头。找到了，穿着挺精神好看，款式很休闲，是我喜欢的,
宝贝收到了，穿了几天了，才来评价，质量特别好。非常好，宝贝很不错，穿着合适。,
卖家很贴心推荐的这款比较满意，简单大气，穿着非常的绅士大小合适，卖家发货速度很快，做工不错，挺喜欢的。收到了，质量不错，简单大方，穿在身上很好看很精神。大小合适，款式特别的百搭，穿着很舒服，很喜欢。,
裤子可以衣服实在是不尽人意,
效果真的太好了，穿着超级好看，包装的也挺精致的，特别满意。,
收到货了，做工非常不错，款式时尚。大小合适，做工不错，款式时尚大气，材质，很亲肤,
很柔软，做工好，为的材质穿起来很舒服好评的质量真的非常好，穿在身上很合身，也不容易起皱，穿在身上也不会有紧绷感能活动开。穿了一段时间才来评价的，质量很好，马上入秋了，穿的刚好挺不错的，一款休闲做工仔细，发货速度快，穿在身上很好看,
包装很好，客服态度也非常好，穿着舒适好看，大小刚刚好，很喜欢满意。值得入手。穿着身上很好看，比我想象中的好多了，还会再来的先关注。穿上舒服质量挺好的，性价比高拍的码数，刚刚好。买的很值的颜色好看，没有色差，大小合适，穿着非常好,
喜欢这款夹克，除了有些褶皱外，别的无可挑剔，很合身,
整体效果还是蛮不错的，穿上感觉效果还是很好，穿起来也好看。很不错，与图片上的一致没有色差，质量非常好，大小很合适,
还可以，穿正好很满意，码数很正。穿起来试穿了非常不错的一款，价格也不是很贵，非常的柔软，适合这个季节穿。,
非常的好看，做工精致大方，版型很棒，很好搭配，弟弟特别喜欢。真是物美价廉的一次，购物快递速度还挺快的，也挺帅的，实物跟图片描述的一样。,
版型好看，也挺好，码数很正，穿上很好看，颜色也好看，非常舒服。的包装挺好的，拆开来看了真的是个惊喜，正合我意，谢谢卖家,
挺不错的一款比我想象的要好很多，价钱也不贵，值得购买。商品物美价廉，做工很精致，物流速度也很好，很满意材质很好，穿着很舒服，舒适度也合适。材质好，穿起来很透气，做工也不错，很适合很满意,
收到了，质量不错，款式时尚，材质非常柔软，很满意。大小合适，穿着很舒服，做工不错，质量很棒，很喜欢。,
宝贝收到了，穿了几天了，才来评价，质量特别好。收到了，材质比想象中的还要好==,
非常漂亮，价格非常便宜，非常舒服，非常喜欢非常喜欢这款，穿着非常舒服，很柔软，大小也非常合适，推荐大家购买。,
收到了，颜色很正，做工不错，穿上很合身，满意好评已经超出了我的想象，没想到这么便宜的价格可以买到质量这么好的，材质很好，做工也细致。,
尺码是否合适：尺码标准，穿着很舒服，很贴身,
尺码合适，效果不错，喜欢舒适柔了不错很好很好，这个季节穿最合适了。款式时尚很好是我喜欢的风格，穿起来非常帅气很有型,
材质不错，做工非常好，款式颜色我都喜欢，材质很舒服，服务很好材质很舒服，物流速度很快，做工还不错，尺码还是这个价位值了；。；,
看到室友穿着很好看，要来了链接，也买了一件，做工和质量挺不错，性价比高，喜欢的可以放心下手，买之前会担心黑色面料会热，实际面料很透气，但又不会透，值,
质量实在是太好了，穿着青季节活力，显年哦穿在山上大小挺合适的，款式好看，质量很好质量很好，建议比平时买大一码穿着会更舒服一些质量非常好穿在身上也很舒服，绝对是好质量。,
尺码标准，做工也细致，车线很正，实物无色差，与描述的一次。好，穿起来很舒服。,
质量很不错，大小刚刚合适，的颜色非常正，与图片描述是一致的，反正我是给好评值得推荐买给老公的，回来试了试，大小正合适，版型很不错，质量很好。,
加绒的还是那么的薄。,
很多，正版型是很帅，大小合适宝马。的大小非常的合适，舒适柔软，比较好搭配，以后还会关注本店的商品,
效果不错，穿着很合身，穿着好看效果很好，版型好看，款式简单大方,
非常的舒服，很完美的一次购物，版型非常的好看，特别特别的喜欢超级的好，款式也非常的喜欢，洗了一下不掉色，很完美。,
质量不错，版型也可以，非常喜欢。做工很好，没有线头穿起来很舒适，大小还很合适。。,
整体感觉不错，穿起来也很舒服，货到的也很快，而且也十分的美观，衣服穿起来也很合身。,
很好搭配，穿着合身，做工蛮好的，这个价格也很划算。收到了，质量特别好，穿了很合适，性价比很高。,
宝贝质量好，款式新颖，打开后，没有什么异味，没有什么问题下水洗了不掉色，做工精细。款式简单时尚，效果很好，穿着也很舒服﹏,
衣服挺合身，穿着挺舒适，非常好的一款衣服，下次还会购买，店家推荐的号码挺合身。祝店家，生意兴隆！财源广进！,
很好看，到了就穿出去了，回头率更高，哈哈我的身高体重：尺码是否合适：很合适上身效果：很帅,
大小合适，穿着挺舒适的，没有没有瑕疵，料很柔软。款式时尚，材质柔软，细节方处理的非常不错，很满意。_,
没有色差，面料柔软，上身效果好，很满意,
宝贝质量很不错，款式也很好看，尺码也很标准。做工精致，穿着舒服，很休闲，非常满意，效果不错，尺码标准与图片上的一模一样，没有色差，款式非常的不错，很快就收到了。，试穿了一下，版型很正，质量也特别的不错，上身效果很好，很有型。﹏,
宝贝版型设计简单，穿着好看，质量非常的不错，物美价廉收到，宝贝试穿了一下大小很合适很喜欢满意，下次还会来。,
宝贝收到了，包装完好无损，打开无异味，质量做工都不错，快递小哥服务态度很好。收到了，非常的不错，款式时尚，，洗过之后没有缩水。，质量相当不错，做工精细，特别好看，显年轻，店家服务很好，推荐的尺码正好合身，很舒适，以后还会光顾。大小很合适，做工非常精致，舒适，很满意的一次购物。，很好看，摸着也很舒服--,
衣服很喜欢，穿上很舒服，面料柔软，做工精细，没有多余的线头,
非常好，收到了，穿着大小舒服，版型设计也挺好看的，下次再来收到了，包装的完好，物流也非常快，客服推荐的尺码也是刚刚好的，买给哥哥的，穿起来也比较帅气，物美价廉,
版型挺不错的，看着也挺好看的，手感摸起来还好，店家很周到。值得购买，希望送货速度有待提高谢谢质量很好的。，质量行,
买的衣服性价比还是不错的!发货也很快！穿着舒服，以后有优惠还会考虑入手!希望品牌能继续努力!衣服设计得更好!,
宝贝质量特别好，穿着也很舒服，柔软上档次，特别的高端，做工细致。~,
送男朋友的冬天来了，天气冷了质量还可以，帅帅的，买的很值，物超所值呢。孩子很喜欢，做工精细，效果很好。,
宝贝收到，舒适适中，穿着方便休闲，颜色正，款式漂亮。非常舒服，尺码正好是很满意的一次购物，以后还会光顾的很舒适的手感摸上去很不错，大小非常的合适，款式很喜欢，大小合适，质量非常的棒卖家，发货速度其实款式不错。﹏,
手感很好，颜色和款式都挺好看，穿上也特别的舒服，非常柔软。,
宝贝材质挺好的，穿上很舒服，效果不错，样式特别好看，很时尚哦，无色差，细节部分处理的很细致，上档次。收到货了，速度非常快，做工不错，价格也很合理，很喜欢。^.^,
宝贝的版型很好看，效果也非常的好，做工精细，摸起来很舒服，很不错。款式特别喜欢时尚潮流，做工精细，舒服透气。价格实惠，版型很正，上身效果很不错，很满意的一次购物。，款式很不错很精致很大气，很符合自己的气质﹏,
柔软，效果不错，穿着很帅气，做工很棒，没有。，很精致的，做工版型很正，很不错，非常的喜欢宝贝质量很好，样式漂亮，穿着舒适，物流很快，价格实惠，以后买宝贝都认准这家。收到了，非常的不错，款式时尚大小合适，质量很棒很满意。，收到货了，大小合适，质量非常的棒，没有瑕疵，没有异味。_,
第二次购买了，这次拍的黑色，款式很好看，之前买的是军绿色，然后就褪色了，,
颜色错了，不过可将就。价格合理，性价比不错。服务挺好，送货很及时。态度很好，值得点下赞！,
宝贝已收到，做工精细，质量很好，非常满意，建议大家购买感情很好，没有色差，很舒服，颜色也很好看，韩版百搭，非常值得购买没有异味，没有色差，质量也非常的不错，做工很精致，大小合适。，款式不错，大小合适，质量很棒，穿起来特别的舒服很满意。﹏,
颜色很正，没有色差，做工不错，没有线头没有瑕疵，值得推荐。收到货了，卖家发货速度及时，款式不错，大小合适。~+,
穿着真的是挺合适的，质量真的超级好，非常的柔软，款式跟图片描述的一样。~,
宝贝质量很满意，款式很好看，布料柔软舒适透气，裤子很薄，凉快，价格实惠，有须要的朋友赶快入手,
还可以，物美价廉，值得推荐尺码是否合适：尺码合适款式类型：款式新颖薄厚程度：厚薄还材质类型：材质挺舒服的,
修身，质量好，款式洋气。值得信赖的品牌。洗了不缩水，修身款，没有线头，特别好看，质地也很，很棒。^_^,
很时尚的款式确实很舒服，很喜欢颜色好看的搭配，没有掉色，很满意,
宝贝收到了，大小合适，材料很好，做工满意，穿着舒服。~,
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！,
做工精细，没什么多余的，款式是我喜欢的，大小合适，穿着很时尚。，质感很好，洗了之后不会变形，太棒了，大爱做工精细，性价比很高试穿了一下，非常的不错，质量也特别的好，颜色很正，特别满意。，款式很简约很大气，质量很不错，价格超级的实惠﹏,
款式时尚，做工精细，尺码标准穿上很舒服。穿起来非常的好看有型，特别的好看，尺码也很标准。~,
宝贝收到了宝贝穿起来比较好看，也比较合身，尺码刚刚好，物流是很快的，十分满意。_,
快递挺快，一拿回来就是穿起来，宽松版的宝贝，胖子穿起来也不错，颜色也容易搭配。宝贝很合身，料子，洗过之后不缩水，也很有型，物美价廉，放心购买。﹏,
很宽松，尺码标准，刚好，材质很好很，款式很新颖，效果很不错，大小合适，价格实惠。_,
很好搭配宝贝，穿着合身，做工蛮好的，这个价格也很划算。尺码标准简单很好，穿着吸汗透气，舒服，没有什么很喜欢没有色差，款式新颖，质量也特别的不错，价格很实惠。，质量做工都挺好的，相机效果非常的不错，款式新颖。﹏,
宝贝很轻薄，穿着舒服，版型也很赞，做工仔细没有色差，版型很正，材质做工都很精细，质量非常棒~,
质地很细腻尺码大小合适物有所值很满意穿上很舒服无色差价格也很合理物超所值很划算材质很软不起球不缩水比预想的好多了短袖质量超好，版型很正，发货速度很快不错质量很好穿着很舒服大小正合适,
大大的赞，朋友们：这家店的货值行，宝贝真的很行简直太不可思议了，物流很快，。~+,
款式很时尚新颖，跟得上潮流尺码标准，做工也精细，没什么多余的线头，挺好的。大小合适，颜色很正，款式时尚，质量非常棒。^.^,
做工精细，没什么线头，洗了不掉色，码数很合适已经收到了，很舒服，款式很好看，穿着很大气。_,
做工非常精致，穿着舒服，性价比很高，质量也特别好。颜色很正，没有色差，效果不错，款式时尚新颖。~,
宝贝尺码标准大小合适，宽松版穿着很舒服，颜色很正，好配宝贝。颜色很正，没有色差，效果不错，款式时尚新颖。＆；﹤,
收到了，质量非常的不错，料柔软，款式时尚，没有。颜色很喜欢，款式时尚大气，材质柔软，效果不错。_,
衣服质量很好，尺码标准，穿着舒服。,
客服推荐的尺码刚刚好，很合身，材质质量很好，不起球。洗了不褪色，很满意，五星好评。大小合适，价格实惠，版型设计时尚潮流，也非常好看_,
做工很精细，变得好，很好搭配，打开后没有异味，客户推荐的码数准，物流也快，包装很完美洗了不缩水，修身款，没有，特别好看，质地也很柔软，很棒。送个真诚的必须好评，还行质量挺好的速度也快行挺舒服的物流也很快哦，质量还行赞的，可以﹏,
没啥说的价格实惠。本人很喜欢买家服务也是很好~,
宝贝已经收到了，试穿一下，穿着很舒适材料，什么的都很好。宝贝收到，无异味，不变形，物超所值。做工非常的精致，细节处理的很好，款式很不错，非常的喜欢_,
大小合适，颜色很正，做工不错，没有线头，没有瑕疵。大小刚好，客服推荐的尺码很给力。^_^,
宝贝收到了，穿着很舒服，材质舒适，质感很好。非常喜欢穿起来很舒适，特别的有型，码数很标准。~,
穿上很舒服，款式也很不错，喜欢的朋友不要犹豫了。，做工精致，版型很正，没有色差，款式新颖推荐入手。宝贝大小正合适，质量没问题，值得购买特别不错，物超所值物美价廉，非常值得推荐，非常值得拥有。，质量非常的不错，推荐的尺码很合适，做工很棒很满意。_,
物流很给力，款式很时尚，柔软，效果不错。效果非常的不错，穿起来很好看，尺码大小也很合适。服务态度可以，完全出期望值。卖家发货速度非常快好评，可以东西收到了，整体还可以哦~,
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！,
穿在身上还是很舒服的，颜色也很百搭，快递也比较快，这次的购物很满意，有喜欢这件衣服的也可以购买一件很划算,
试用了几天后，很精致，非常满意在这家购买~到时候麻烦掌柜给个优惠哦，！卖家这边服务也很让人放心，下次还来买别的~,
尺寸合适百搭款性价比很高质量很好宝贝材质挺舒服的，大小刚好，质量非常不错，朋友叫我帮他买一件呢;.;,
版型很正，大小合适，效果很不错，很满意的一次购物推荐购买。_,
宝贝洗了，没有起球变形，挺舒适实的，摸起来也舒服必须给好评太惊喜了质量非常不错，版型很好，显年轻好几岁＆；﹤,
宝贝今天收到了，颜色很洋气，不挑肤色，也很舒服，这个季节穿正合适。,
宝贝穿了几次了，质量好，又合身，又不贵，我很喜欢收到了，好看，做工精细，材质穿着很舒服。_,
做工细致尺码标准款式，时尚休闲很满意。材质很，透气性很强，洗后不掉色不起球，尺码很准^_^,
很实惠，做工也很工整，材质柔软舒适，穿着很舒服，不缩水不褪色，也没有任何色彩，款式好看。;.;,
这款宝贝应该可以说是魔鬼宝贝吧，版型设计很特别，很休闲，很韩范，酷酷的，大爱。穿着很舒适，款式不错，效果很棒，价格也很合适。^.^,
非常的不错，很好宝贝的酷刑非常好看，搭配宝贝颜色搭配鞋子更随意了，真的特别漂亮。款式时尚大气，特别的百搭，穿起来很舒服挺满意的。^_^,
很精致很大气的款式，舒适度非常好，效果很好看做工不错，款式很时尚，材质非常的柔软，很满意。;.;,
做工很精细，穿着舒适很百搭，值得信赖。掌柜人行。东西也很好服务很热情，很可以。物流态度也很可以没有异味，没有色差，质量也非常的不错，做工很精致，大小合适。，款式不错，大小合适，质量很棒，穿起来特别的舒服很满意。^.^;,
宝贝质量挺好的，大小也很合身，手感不错，穿在身上很好看。很喜欢透气性蛮好，柔软，比较百搭，穿起来也很舒服透气总体来说这个价位买值呣，有生之年能碰到老板这个店很耐心的店主到货也很及时咔，挺好﹏,
宝贝版型很不错，质量也特别的好，效果很好，非常满意。款式很潮流很时尚，做工很精致，没有色差~,
宝贝很不错，尺寸刚刚好，很时尚。试穿了一下很舒服，质量好漂亮，气质和做工精致，大小合适^_^,
版型很喜欢，做工精细，柔软舒适，没有色差，穿着合适。舒适度很好，很喜欢穿着，很有感觉客服态度非常好，果断好评很棒可以，总体喜欢。卖家服务很满意好评，真的很划算质量还行，还会来的﹏,
质量不错，加绒加厚，很暖和。,
款式时尚，做工精细，尺码标准穿上很舒服。宝贝正合身，也不错，穿起来很舒服，好评＆；﹤,
穿着很舒适，大小合适，细节方面处理的不错。宝贝收到了，很满意，版型特别好看，效果很好。~,
颜色很正，没有色差，款式时尚大气，做工很棒，很喜欢。宝贝收到了，很不错，穿着非常的修身，很满意~,
天有点冷了，宝贝赶紧穿上，不要犹豫，买就对了很舒适，款式时尚大气，做工不错，颜色很正。~,
实物和图片描述的一致，摸上去非常的光滑，手感很不错，是自己喜欢的款式。很舒服，整体效果好，跟图片一样，颜色大小也合适，非常满意--,
宝贝穿着非常的合身，质量非常好，效果特别好看，外观很漂亮穿着很合身，是这个季节该穿的。轻巧，今天穿着跑步试试，洗宝贝试试^.^,
宝贝和图片描述的一样，没什么差别，宝贝很舒适实，等天凉一点穿款式新颖，容易搭配，超级好，非常柔软，穿着很舒服，很满意，五星好评。--,
尺码标准，材质，很有质感，收到了，款式特别的时尚大气特别白搭，做工非常的不错。_,
宝贝不错，效果很好，而且颜色比较正，没有多差材质舒适，效果很棒，价格合适，性价比很高。~,
商品已经收到！服务满意！快递物流满意！包装很好！大小合适,
衣服质量不错，版型很好，对象比较喜欢。性价比高，值得推荐。不知道给对象买什么衣服的可以买一个尝试看看。,
宝贝很不错，尺寸刚刚好，上身很时尚。好。质量也很好。喜欢，送货速度比较快非常值得购买，赞一个颜色很正没有色差，没有多余的，手感非常好，很喜欢。，收到货了，穿着非常的舒适，大小合适，质量非常好，很满意的一次购物。^.^,
感觉还行，第一次在京东上买衣服，没有惊喜，也没有失望，就那样。,
宝贝价格实惠，质量特别好，尺码也合适，不错哦。快递非常的快，东西非常实用好用，态度认真商品与图片相符款式新颖，质量做工都挺好的，上身效果非常的不错，很满意。，颜色很正，没有色差，质量不错，款式时尚，舒适。﹏,
很宽松，尺码标准，刚好，材质很好收到很喜欢材质舒适质量很好满意这个价位挺不错的很实惠尺码也标准穿在身上很合身性价比很高穿上又舒服又好看洗过了不怕掉色不怕缩水很庆幸没有落差不错,
宝贝蛮好的，材质柔软，穿着舒服，款式新颖，时尚百搭感情很不错，质量也特别的好，穿着很舒服，没有色差。_,
大小合适，材质舒服，质量还行，穿着挺舒服效果不错，尺码标准，材质特别时是特别的喜欢~+,
物流挺快的发货很及时宝贝很漂亮！大家放心购买吧商品质量也非常不错，可以的小宝贝，,
宽松休闲材质舒适，又透气，大小很合适。以卖家描述完全一致，做工很好，材质也不错，穿着舒服^.^,
价格实惠，朋友们：这家店的货值，整体比我想象的要可以行，东西真的很行质量挺好的，舒适透气，穿在身上很舒服，款式时尚好看没有色差款式非常好看，颜色挺亮的，摸了一下手感还可以，_,
下次还会光顾，整体来说还行非常可以，下次还会光顾。,
宝贝穿着很舒服，很好，做工也不错，颜色和我看到一样，做工精致，大小合适。非常喜欢舒适，颜色好看，款式也不错，物美价廉，总体非常不喜欢价格实惠呼，性价比高不错挺舒服的物流也很快哪，很不错家具。下次还来买别的的，喜欢﹏,
真的很不错，简约大气风格很赞做工也很好材质不错宝贝到了，穿上正好合身，材质很舒服，版型特别好，穿上很好看。^_^,
宝贝款式挺好看的，穿上也挺合身，而且也非常好，穿着舒服宝贝收到了，穿起来挺精神好看的，款式也很休闲，是我喜欢的这家店还可以吧。来买过几次了，喜欢做工很满意，以后还一定会光顾贵店的﹏,
做工精细，款式比较宽松，发货速度快颜色很喜欢，款式时尚大气，材质，效果不错。_,
款式特别喜欢时尚潮流，做工精细材质，舒服透气。大小合适，效果不错，款式时尚大气很满意。~,
穿着很舒适很好看，质量也特别的好，款式非常新颖。宝贝特别好实物与图片一致下次再来哦。我都非常满意的！宝贝收到了，穿着尺码合适，质量非常好，做工精细，款式很百搭，上身效果很好。_,
款式很好，看尺码偏大，穿着宽松挺好的。码数标准，穿着刚好合适，给家人买的她说很喜欢。^_^,
很不错的一款宝贝，秋季到了早晚有点冷，穿上这个宝贝出门上班特别的有精神宝贝收到了，质量很好，特别的有精神，月亮特别的舒服，拿在手上很有感觉~+,
舒适度很好，很喜欢穿着，很有感觉客服态度非常好，果断好评收到货了，质量不错，款式时尚，价格合理，很满意。。,
穿起来很合身，款型不错，很漂亮，非常喜欢，物流很快。材质舒适大小合适，款式特别的百搭，很时尚。~,
质感很好，大方得体，穿上很舒服，很普片描述的一致。快递超级快，发货速度很快，物超所值。试穿了一下，非常的不错，质量也特别的好，颜色很正，特别满意。_,
很不错的一款休闲，质量特别好，尺码合身，材质好，试穿了很满意。非常柔软，质量很好，物流很快，穿起来非常舒服，很百搭，推荐购买。--,
感觉穿上挺合身挺满意的非常好收到了，做工非常的不错，款式时尚，没有线头没有瑕疵。_,
颜色我很喜欢，材质挺有质感的，穿着挺舒服，外穿内搭都可以，百搭。_,
和卖家描述的完全一致很不错，质量也特别的好，款式新颖大气。材质舒适，穿着非常的舒服，大小合适很好看，很喜欢。_,
颜色很正，没有色差，款式非常的不错，大小也合适。宝贝收到了，质量很好，尺码合适，很喜欢。--,
的质量非常的不错，穿在身上非常的好看，而且质量真的是非常的棒很满意这款真的不错，穿上之后特别的好看很时尚。,
挺不错的，宝贝穿的超级好看，而且样式很好，价格也很实惠，非常满意很开心的一次购物~,
宝贝收到了挺合身的，与图片差不多，没???色差，很满意的一次购物宝贝不错很好。价格优惠质量不错，店家很讲信誉。掌柜态度很专业热情，宝贝收到了，大小合适，材料很好，做工满意，着舒服。老顾客了，质量没的说。非常好的卖家！祝老板生意越来越红火！速度非常快，挺好的面，宝贝摸起来也好，洗了不褪色也没有异味。--,
给哥哥买的宝贝她很喜欢，穿着很好看很好看。很好可以，祝生意兴隆喜欢的朋友们可以下单了，和图片一么一样尺码大小非常的合适，款式很精致很大气，很满意的一次购物，颜色很正没有色差，做工非常的棒，大小的合适。^.^,
还好吧，毕竟只有这么多钱，穿着舒服也挺好看的，不知道洗过之后会怎样收到货了很不错，大小合适，材质舒适时尚大气。_,
款式很时尚，大小也合适，做工不错，颜色很正。宝贝收到了，款式时尚，大小合适，质量非常棒，很满意。_,
洗了之后也不变形，设计的非常新潮，朋友看到后也很喜欢。材质手感不错，穿上很舒服，非常高兴。^_^,
尺寸合适百搭款性价比很高质量很好宝贝收到试穿了，非常好看休闲，质量好，材质高档，穿着大气。--,
收到了，质量特别好，穿了很合适，性价比很高。收到，物流很快，质量款式都非常不错，尺码大小也刚好。,
宝贝不错质量很好穿着很舒服大小正合适很合适，材质，效果不错，穿着很好看，很满意。_,
宝贝大小合适，材质也不错，挺喜欢的，很不错的一次购物。效果不错，款式也特别的百搭，穿着很好看很喜欢。^.^,
蛮舒服的，袖子也很好，其他也很棒，卖家服务超贴心的。款式很新颖，质量也非常的不错，大小也很合适，非常满意。^_^,
宝贝的质量真的很好，版型也很好看，这个价格能买到这么好的宝贝真的非常的满意。大小合适，穿起来很舒服，材质柔软亲肤，颜色很正。^_^,
舒适非常好，摸着很舒服，价钱实惠还不错款式非常的不错，特别的大气，没有色差跟图片相符。~,
宝贝穿着很舒服，材质摸着也不错，值得购买，愉快的一次网上购物收到后真的是大爱，质量很好，穿起来很舒服，款式大方得体.,
价格还便宜，但是诚信拉我很喜欢，质量行的哦服务态度好，满意款式很不错，性价比很高，穿着舒适很百搭，值得信赖很舒适的手感摸上去很不错，大小非常的合适，款式很喜欢^_^,
比较喜欢这样的领子，穿上比较有精气神收到了，大小合适，款式很时尚，材质柔软，很满意。.,
穿上特别好看，跟图片上一样，质量特别好好评。做工很精致，款式很新颖，实物跟实物一样，没色差^_^,
效果很好，很显身材，推荐的尺码刚好很舒服款式新颖已经收到了，质量很好，没有异味，颜色很喜欢，穿上效果很好，考虑再买物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，但是老板很爽快的解决了特别可以，性价比高~,
很休闲的一款宝贝，日常外出锻炼穿，面料舒适合身，颜色也满意，会继续光顾回购的。,
款式特别喜欢时尚潮流，做工精细，舒服透气。才是真的可以不好意思。确认晚了，一直信赖京东很近买的东西都很喜欢，可以喜欢的购物^.^,
很不错的一款休闲宝贝，材质柔软穿着宽松，布料非常好颜色很正，没有色差，款式不错，做工很棒，卖家发货速度很快?:?,
宝贝收到了，物流很快，宝贝也很不错。很时尚的宝贝，穿上很好看，尺码合适，颜色也好看^_^,
价格合适，性价比很高，物流也特别的给力，款式不错很满意。，简单大气的款式质量很不错，性价比超高值得推荐质量很好，做工十分精良，还会再光顾的。物流特别的给力，款式不错，效果很棒，卖家态度也很好。，朋友说穿起来很合身，非常好看，很潮。很舒服，穿上超有范，性价比高。值得购买。_,
穿着好看，好看休闲又百搭，价格也实惠速度很快很快质量也非常非常不错值得,
行哦物有所值快递也很可以呢，以后会经常光顾此店的，质量行，颜色非常的洋气，尺码刚好合适，穿着很舒服，款式时尚显瘦，轻薄透气。宝贝收到了，特别喜欢，穿着效果很不错，推荐的尺码也很合适，物流也很快。喜欢的友友们放心购买哦，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，款式真心的好看与卖家描述的完全一致的性价比很高，物超所值值得购买。_,
材质舒适，效果很棒，穿起来很好看，我很满意。收到了，大小合适，质量不错，款式很时尚，材质舒适。~,
宝贝挺好的，大小合适，尺码很标准，特别满意的一次购物款式时尚，穿着非常的舒适，材质很亲肤。;.;,
宝贝收到了，质量不错，款式时尚，手感非常的柔软，很满意。质量不错划算，料子不错，很舒服，穿着漂亮也很好，物流快_,
，穿着显得很清爽，效果不错，穿着很舒服，尺码正好，做工精细准备再买一件，质量和我想象中一样与卖家描述的完全一致，实惠可以可以可以尽在不言中，还实惠^.^,
宝贝收到了，试穿了一下，很合身，穿着很舒服，面料很柔软，大小合适，上身效果非常好。~.~,
版型很好，面料不错，适合,
材质，效果很棒，价格合适，性价比很高。卖家发货及时，款式不错，穿在身上很舒服很满意。＆；﹤,
宝贝很柔软，很舒适，做工精细，处理的干净，尺码刚刚好合身，客服态度很好。物流也飞快，值得推荐质量行，不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了^.^,
穿着简单大气很实惠，颜色也好看，搭配也很好很帅收到了，质量不错，颜色很正没有色差，款式非常不错。.,
尺码挺标准的，穿起来很舒服，透气性也不错，穿起来酷酷的。大小刚好，客服推荐的尺码很给力。_,
收到货了非常的不错，大小合适，做工不错，价格也很合理。收到了，物流特别的给力，款式不错，大小也合适，没有多余的。~,
很喜欢收到货，非常的喜欢，买的都合身，而且质量也可以，穿起来好看舒服，比想象中好，物超所值。卖家推荐的尺码很合适，做工不错，没有瑕疵，没有线头。^.^,
很喜欢，质量好，物流也快，不要太好看！价格很不错，很修身，很百搭，效果非常好看很满意。^.^,
物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢,
感情很好，没有色差，很舒服，颜色也很好看，韩版百搭，非常值得购买客服很专业呵，关键是客服态度相当好东西我很喜欢。以后一定还会光顾的的，价位不贵。值呢，点好评^.^,
好看合适，穿着舒服，码正，做工板正非常正。,
款式很精致很大气，舒适度非常好，值得推荐宝贝收到了，颜色很正，穿着很显瘦，很百搭嘻嘻咔，总体喜欢。卖家服务很可以完全出期望值。卖家发货速度非常快嘛，大家放心选购~,
宝贝真的很不错，穿着合适，大小正好，很满意很实惠。外观看起来非常的漂亮，大小很合适，发货速度很快^.^,
宝贝收到了，款式很时尚新颖，手感不错，没有色差，是我想要的那种，很满意快递超级给力，质量很好，没有异味，穿起来很舒服，尺码标准，物美价廉，超赞推荐入手不好意思啊评价晚了，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物服务很算行的，嘻嘻好评，大大的好评哦~,
宝贝很不错，颜色很正，穿着舒服，质量也很特别好。真的很不错，非常抗皱不褪色，穿着非常舒服。﹏,
行物所值快递也很快店家很好，这么便宜却有这么可以的宝贝很不错，非常喜欢下次带朋友来光临，版型很正，质量很不错，没有色差，穿起来很有质感宝贝收到了很开心，卖家发货速度也很快，物流也相当给力，很好，很有质感，款式时尚做工非常的精致，没有瑕疵，质量特别好，款式也非常的喜欢。，收到货的质量非常的不错，款式时尚，柔软很满意。_,
收到了很满意，质量也非常的不错，做工很精细，很舒适。，给老板五星，给这家店五星，质量非常得好，特别满意。宝贝收到了，通过朋友介绍买的他家的质量真心好给实体店买的划算。宝贝收到了，物流很快，款式不错，效果很棒很喜欢。，宝贝质量很好，舒适柔软，没有色差，穿着很合适，很满意_,
质量是真的很好，不愧是正品，穿着也很舒服大气，下次一定还会光顾的哈,
样式简约时尚，材质柔软舒适，大小合适，尺码标准，穿上很显瘦，货真价实，京东购物很不错。^.^,
没有色差，穿了都很好看，特别喜欢质量真心不错，大小很合适，非常满意，颜色也很漂亮。^_^,
物流相当快，包裹严实。好看很好看，颜色百搭物美价廉，下次回国。收到了，物流特别的给力，款式不错，价格合适，性价比很高。，到货速度非常快，着舒服又好看，客户推荐的尺码很准，非常值得推荐。还会继续光顾的，质量非常好，没有色差，版型很正，舒适度很棒，朋友推荐来的，真的没有让我失望，质量很好，大小正合适。客服态度好。--,
很合适，，效果不错，穿着很好看，很满意。宝贝非常好，做工很精细，穿起来很合身，喜欢的赶紧下单。^.^,
版型很正，效果很不错，穿着很舒适，质量也特别的好。宝贝收到了，质量特别好，不褪色很满意~,
收到了，物流很给力，做工不错，包装完整，没有破损。，版型很不错，价格也非常的合理做工也非常的精致推荐大家入手休闲简约，没有色差，，尺码标准，穿着特别舒服款式非常的时尚，特别的百搭，质量非常好很满意。，物超所值物美价廉，特别不错，特别满意，质量真的超级好。_,
质量是正品，穿起来也很合身，颜色也很正，值得大家购买。^.^,
非常的棒比我想象中的还要好，不得不竖起大拇指。物流很快啦很不错。非常喜欢。档次提高了好多~总之挺好的，很漂亮，性价比很高，款式很简单大方，百搭得体。_,
物流很快。大小合适。材质很好，穿着舒服。非常修身，老顾客了。质量一如既往的好，喜欢的可以下手。_,
穿起来很合适很舒服，刚好是想要的那种。没有色差，版型很正，效果很好，物流很快，推荐购买。~,
质量很好，做工精细，没有色差，没有多余的线头穿在身上，非常的舒服又保舒适，非常柔软。~.~,
很耐心的店主到货也很及时，谢谢您周到的服务。祝生意兴隆东西收到了，好评实在是物有所值，好评收到了，宝贝很适合，版型非常不错，质量非常好，做工精致穿着很合身很舒服，整体效果跟图片一样，颜色大小也合适_,
很满意，款式非常的新颖，穿起来很好看有型，推荐入手。大小合适物流很给力，没有多余的没有瑕疵，非常喜欢。款型还不错但是那个吊着的带子短吊就好了太长了有点怪怪的总体还可以_,
挺合适的穿着舒服卖家舒服也很好款式简单，做工精细，尺码标准，价格实惠，客服态度好，有问必答，发货速度快。--,
和朋友一起选的同款，感觉非常十分好看，颜色也很赞，这个店铺还不错，有需要下次还会回购很精致的做工，大小非常的合适，店家服务态度很好不错＆；﹤,
宝贝质量不错，做工精细，没有发现瑕疵，很，着很休闲，非常满意。很喜欢，质量也特别的不错，卖家服务态度也很好，性价比很高。，宝贝收到了，朋友很喜欢，回来就了很合身。质量款式都非常好。是一次愉快的购物，很标准的尺码，效果很不错，店家服务态度很好，推荐的款式很喜欢，谢谢店家推荐，尺码刚刚好，效果非常不错。物美价廉。超级喜欢。物流给力，客服态度好。--,
宝贝收到了，面料很好很软，摸着很舒服，穿着很好，做工精细，没有线头和小的。~.~,
穿着非常的舒适，做工不错，柔软，大小也合适。收到货了，质量不错，款式时尚，价格合理，很满意。喜欢的朋友不要犹豫啦，喜欢的亲们赶快下手吧很满意发货很快服务周到，支持你家可以，满意~,
宝贝收到了，满意，穿着合适，摸起来也很舒服，下次还会再来的,
宝贝很不错，穿在身上非常的好看，简约大方，好搭配宝贝没有色差，洗过之后没有缩水没有变形，质量非常棒，很满意＆；﹤,
材质还挺不错的，很熟悉，但效果很好，很好看，版型很赞，好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以非常值得购买，喜欢的_,
宝贝已收到~品质优美可以的小宝贝祝生意兴隆宝贝的款式不错，简单大气，做工挺讲究的，洗过了也没掉色老顾客了，价钱不贵质量又好，客服推荐的尺码很好不错不错。质量挺好的，。客服回复消息也特别的快！很值。质量很好，穿着舒服，走路也很想，大小刚好不会不帮，就是发货有点慢。_,
店家态度好，发货有速度。鞋子好，做工都很好，试穿了一下，大小正好，谢谢推荐。;.;,
老板人也很好包装仔细。跟店家描述一样~我很喜欢，_,
宝贝穿起来很合适，价格便宜，舒适做工精细优美穿着很舒适很好看，质量也特别的好，款式非常新颖。~,
宝贝非常的好看，做工精致大方，版型很棒，很好搭配宝贝，弟弟特别喜欢。_,
宝贝款式时尚潮流，简约大方，颜色超级的好看，效果很棒，潮男必备。＆；﹤,
试穿了一下，哪都一般，口袋很浅，穿后再来追加评论,
非常喜欢，质量也特别的不错，做工很精致，性价比很高。版型很正，穿着很舒适，特别的好看，尺码大小也很标准。很喜欢，下次还会来光顾的喜欢的朋友可以下单了，包装很严实我还会回来的，良心卖家真的~,
修身，质量好，款式洋气。值得信赖的品牌。宝贝太好了，喜欢这种带帽子型的，版型非常好看--,
收藏了店铺，打算再次购买，质量真的非常不错，发货速度还很快。价格实惠，做工很好，材质摸着舒服，穿着好看，上档次，强烈推荐购买。,
实物的和图片没有差异的，赞质量如此的好咯，买的太值了真是很值得哦什么都很可以吧，值还会继续光顾的，款式非常的喜欢，效果非常好，做工很精致收到了，大小合适，做工非常的不错，质量很棒，跟卖家描述的完全一致^_^,
宝贝收到了，很好，看做工很好，没有多余的线头。这么便宜的宝贝，没想到穿起来还很舒服，尺码也标准的物流速度超级快，很愉快的一次购物--,
宝贝穿着效果很好，穿起来很好看帅气，和图片一样，没有色差，很喜欢的一款宝贝。送货速度比较快，这是网购很喜欢的一次啦值得大家购买，质量行，质量简直太棒了，而且版型也特别的好看，穿起来很修身，非常百搭很喜欢。_,
不掉色不起球不变形，材质是真的好，好评。收到了价格合适，做工很棒，性价比很高，穿着很舒服很满意。^.^,
卖家发货速度很快，款式不错，大小也合适，挺不错的。宝贝收到了，非常好，穿起来很舒服很喜欢。这款真的不错，没有买错，颜色款式版型都很符合，很满意_,
质量很行，对得起这个价格值得必须好评行挺舒服的物流也很快，很棒款式时尚，做工精细，尺码标准穿上很舒服。穿起来很合身很好看，还是很不错，下次购买_,
没有色差，做工不错，洗过之后没有变形，非常喜欢。颜色很正，没有色差，做工不错，洗过之后没有缩水。这个价格买到很划算呶，卖家服务态度很好发货速度挺快的赞一个唉，但是诚信拉值噢，点赞~,
宝贝，收到了非常的不错，超出期望值做工和都挺不错的款式也非常的好看喜欢的朋友赶紧入手吧。快递超级快的。描述相符，下次还会在买很值！.宝贝做工很好，版型非常棒，很有档次感，没有色差的效果也非常好的，特别有钱。_,
喜欢还会再次光临本店，商家服务态度挺可以的宝贝收到了，赞发货神速，宝贝很好，穿起来很舒服很舒服，穿起来很帅气，价格实惠，走线很工整，颜色很衬肤色。^.^,
挺棒的，真的不错，这款宝贝穿着很舒服，版型很好，很时尚特别百搭。摸着感觉材质不错手感柔软?:?,
手感柔软，穿着很舒服，物流和卖家都很周到，穿着合适，很满意的一次购物宝贝很不错，颜色很正，穿着舒服，质量也很特别好。价格实惠，价格还便宜好好好好，总之很喜欢。新款会继续关注的好评，真的很划算﹏,
非常的不错，这款宝贝大小正合适，买了超级划算，物超所值休闲款式，宝贝细密均匀工整，手感好，无色差。﹏,
宝贝穿在身上效果很好，质量很好，款式新颖，很满意的一次购物宝贝质量比想象中的要好太多，穿着超级好看很舒服，颜色和图片一样所以一直没有时间来评，也很好才是真的可以不可以意思。确认晚了，很可以很喜欢﹏,
柔软，效果很不错，很显瘦，洗了也不掉色，款式很新颖。_,
买一送一真的很实惠，宝贝很好，穿上也舒适透气，很不错。款式很潮流很时尚，做工很精致，没有色差^_^,
给老弟买的质量真心好，穿着很休闲，很好看。还不错了，穿上蛮精神的，彰显成熟气质。^_^,
很满意的一次购物质量也特别的不错，效果很好，款式新颖大气。，穿着非常舒服，样子好看，做工精美，没。物流相当给力，包装完好无损。很满意。价格不贵，真心不错，值得购买。大小合适，卖家发货速度很快，质量非常棒，很满意。，价格非常经济实惠，非常不错，非常满意，五星好评。_,
款式新颖，容易搭配，超级好，非常柔软，穿着很舒服，很满意，五星好评。_,
现在很好，不粘毛不起球，图案很有意思，穿上还有点很帅气呼，是舒服的，穿着很舒服很喜欢。,
宝贝做工挺不错的，简约时尚，版型非常的棒，特别棒，穿上很有范儿。＆；﹤,
宝贝挺好的，穿在身上不错，版型简单好看，做工仔细，发货速度很快颜色很正没有色差，没有多余的，手感非常好，很喜欢＆；﹤,
收到了，质量不错，款式时尚，材质非常，很满意。价格实惠，质量也非常的不错，很舒适透气。,
很喜欢的款式做工非常的精致，款式很不错。很有良心的卖家推荐的款式很不错，大小非常的合身--,
宝贝收到了，效果特别不错，没有多余的线头，材质不扎人不起球，做工很精细，值得推荐购买;.;,
物流速度比我预料的还~很实用，店家很讲信誉谢谢卖家！服务老客户非常周到所以以后他家是首选！,
挺好挺棒，质量不错，宝贝做工挺好，材质也很棒，摸着很舒服，穿着也很舒服。^.^,
感觉挺好的，买了好几件。材质还挺不错的，很熟悉，但效果很好，很好看，版型很赞，^_^,
衣服穿着很好看，颜色也很好，没有色差，穿上很显瘦，物美价廉,
宝贝款式非常满意尺码标准收到了，卖家发货速度很快，款式不错，颜色很正很满意。_,
很舒服的穿了一天感觉不错很赞。质量非常的不错，颜色很正没有色差，款式时尚大气。.,
宝贝材质很好，版型很正，穿的很帅做工非常的精致，没有瑕疵，质量特别好，款式也非常的喜欢﹏,
宝贝质量很好，效果很好，也很柔软，穿起来很舒服满意大小合适，舒服，质量还行，穿着挺舒服下次需要还会再来买的，全给可以可以喜欢。我会继续关注你们的店铺的了，在网上购物很成功的一次﹏,
质量特别好，价格不贵，真心不错，值得购买。做工精细，材质手感，颜色没有色差，穿着合身很好看^.^,
这款休闲宝贝买的我特别满意，马上入季节了，穿着刚刚好，物美价廉真的很不错，版型设计颜色都特别好看，质量很好，做工好，穿上非常合适很舒服。==,
愉快的一次购物。物所值。希望有更好的产品。谢谢，真的实惠很喜欢这个款式的价格现在穿，正合适，没有色差，舒适，质量不错的，发货很快好帅的宝贝，款式很新颖潮流，挺大气的款式货到了已经买了很多次了卖家服务也很热心，很值得购买~宝贝收到了，质量很好，做工精细，款式设计时尚，性价比很高。_,
穿起来很贴身的，大小又刚刚好，尺码也很标准，太喜欢了，物流又快很休闲的款式，时尚简洁，穿着很有型，物流很快，质量做工都很不错。可以接受,不过快递小哥服务实惠，质量行喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，物流非常快﹏,
完全出期望值。卖家发货速度非常快唉，很喜欢谢谢老板了哦，有生之年能碰到老板这个店细节处理的很到位，效果非常好，做工非常的精致做工非常精致，效果很不错，卖家服务态度也很好，性价比很高^_^,
以后还来，赞商家完全出期望值。卖家发货速度非常快呣，一看就知道是值得信赖的商家没有色差，质量也特别的不错，款式很新颖，大小很合适，性价比很高收到了，质量非常的不错，款式时尚，柔软^_^,
物流非常快，非常可以～赞，希望能改进一下就好了可以，赞赞赞宝贝做工很好，版型非常棒，很有档次感，没有色差的效果也非常好的，特别有钱。^.^,
考虑非常周到，真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西赞，可以宝贝的大小刚刚合适，非常好搭配，显瘦，效果也比较满意，五星好评^.^,
宝贝收到了，很舒服很柔顺做，关键是没有多余的洗了一下，不掉色不缩水，尺寸很正和描述的一模一样。休闲裤质量挺好的，客服推荐的尺码也挺标准的一切都很完美，会继续回购的。＆；﹤,
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！,
大版型特别的好看，很新颖，很独特，无色差卖家服务态度也很好，特别棒_,
卖家发货及时，没有多余的线头，没有瑕疵，物流也很给力。收到货了很不错，大小合适，材质柔软时尚大气。.,
这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?,
物流相当给力，款式设计简单大方，效果很赞材质手感不错，穿上很舒服，非常高兴。--,
质量挺好的，确实很适合我。老婆这次挺有眼光的。收到了，比想象中的质量要好，穿在身上很合身，穿着很帅。^_^,
真的很不错，非常抗皱不褪色，穿着非常舒服。很棒材质好，做工也很好，没有异味，很满意^_^,
尺码合适，穿着很舒服，没色差质量不错，材质舒服，尺码标准。--,
宝贝已收到！第三次来买了，很满意客服态度！不错啊还会来的~卖家这边服务也很让人放心！效果也很好,
很喜欢，质量也特别的不错，卖家服务态度也很好，性价比很高。很合适，穿着很舒服，没有色差，价格也很合理。_,
帮朋友买的，她穿的太合适了，这次网购很满意这款宝贝真的很不错，穿着舒服也很合身，看上去很上档次，很满意喜欢的亲不要犹豫了呜，希望越做越越好。物流快赞宝贝真的很行呜，。发货速度非常神速。﹏,
特别好看，特别酷，而且质量非常好。东西收到了。很好哦，很喜欢。赞一个,
免得看起来很高档，质量也很好，做工很细，穿着也挺舒服的质量绝对好，便宜又实惠，休闲穿着要特别透气，洗了也不掉色也不变形发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，总之是一次愉快的购物以后还来，好评﹏,
给商家一个赞做工很好~卖家服务也很热心~五星好评不过分很是喜欢在这家店购买这个价很值了,
不错，质量也挺好的，穿着也很舒服大小合适，细节方面处理的很好，没有瑕疵，很满意。.,
版型简单大方，穿着特别舒服，大小也很合适，非常的好搭配，弟弟特别喜欢，满意。^.^,
大小完全合适个人感觉完美，值得信赖。店铺收藏很久了，第一次购买，宝贝很合身，材质也舒适透气，很满意。^.^,
不错不错，做工很棒，穿上去特别的合适，很好看很满意。质量很好，很喜欢，颜色也很好看，值得拥有~,
两天就到了~值得推荐。客服态度很好。总之挺好的，收到了，质量很好，效果非常舒服，物流很快很百搭，随便配上恤衫就行，价格实惠又安全，已经洗过了，没有褪色和起球的情况，料子质量很好收到的时候包装完整，很是满意，满星评分哦。大力推荐宝贝效果很好，质量也不错，颜色好看很休闲，帅气，商家服务态度很好，买的很满意好评。_,
和宝贝推荐完全一致效果酷酷的喜欢满意东西收到了质量很好非常好的卖家评价五分！物流很快，价格很合适，而且宝贝摸起来，款式很好看，起来也很舒服。阔以阔以。货比想像中要好~有不懂的去问客服买家服务也是很好~宝贝收到了，舒适，效果也比较合身，物流也比较快，宝贝的做工还行，总体来说满意。--,
宝贝质量很好，穿在身上也非常的好看，颜色很正宝贝料子很不错，尺寸刚刚好，很时尚。﹏,
宝贝的质量真的太棒了，效果非常好，质量也不错，没想到这个价格能买到这么好的宝贝宝贝收到了，回来试了一下，效果挺不错的，大小特别的合适，尺码很标准喜欢，很棒可以还可以，喜欢的朋友不要犹豫啦﹏,
总体来说，还行吧，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐,
宝贝真心是在做工都很好，没有多余线头，价格实惠。,
不错的卖家发货很快说喜欢款式新颖，效果特别的不错，大小合适，透气性也很好。_,
质量非常的好，穿着也很舒服，大小很合适，版型特别的百搭，做工特别精细。^.^,
物流很快，包装完整无损，宝贝版型很好，材质柔软舒适，穿上超级舒服，尺码大小合适。~.~,
宝贝质量好，孩子很喜欢，大小码也合适，穿的很好看，这个物流很快，今年流行款~,
质量真不错，尺码准，没有色差快递神速，主要是价钱便宜质量又可以我喜欢，卖家服务可以，宝贝很喜欢，今年流行的款式尺码合适，着合身舒服，透气性好。很有信誉的卖家第一时间就发货，收到棒棒的可以評洱叮这条宝贝特别的好，搭配宝贝质量很好，非常的修身版型特别好看。--,
大小合适，款式时尚大气，物流特别的给力，很不错。质量不错，做工很棒，卖家发货速度很及时，很不错。便宜实惠质量也行性价比还是蛮高还会再来光顾的，希望以后多给点优惠很满意，也可以~,
送个真诚的必须好评，价便宜没想到宝贝没让人希望真的很好咳，看上去行哦优点质量好宝贝收到了，拆开来看，试穿很舒服，很满意很有质感的一款效果很不错，穿起来很有型，还会继续光顾^_^,
价格很不错，很修身，很百搭，效果非常好看很满意。挺不错，大小尺码颜色都很合适的。;.;,
很好的购物体验，买东西送货到家非常方便，款式很好看，码数标准，颜色无色差，满意。_,
材质非常轻便，版型非常帅，质量也很不错。宝贝收到了，版型非常好看，穿上很合身很好看。--,
质量真不错，尺码准，没有色差做工不错，款式时尚，卖家发货速度很快，物流也很给力。_,
南宁的天气不需要太厚的衣服，这件加薄绒的刚好，版型很好看，面料很舒服,
东西还是一如既往的可以，很喜欢很满意，会继续关注你家的新款的真的非常好，做工很好穿上很显年轻。啥年龄段都可以穿。宝贝收到了，版型非常正，穿上很好看，怎么搭配都不错。_,
款式不错，质量很好，材质很舒服，价格比较优惠，好喜欢这个颜色，效果很棒。;.;,
还会继续光顾的，款式也是自己喜欢的，做工很精致颜色很正，没有色差，效果不错，款式时尚新颖。;.;,
衣服质感很好，也很好看，很喜欢，考虑下次再买一件!,
希望你的生意越做越好啊，做工很好。下次还会在买。期盼下一次再有機會購買不同產品。商品质量也非常不错！下次还会来的！,
宝贝不错，挺结实，挺潮流的，穿着舒服。价格合适，性价比很高，发货速度也很快，包装完整。--,
很舒适的，手感摸上去很不错，试穿了一下倒是非常的合适很满意_,
款式很时尚，物流特别快，质量不错，手感很好，很忙。穿起来很舒服，没有色差~,
材质很舒服，物流速度很快，做工很不错，没有色差，尺码合适，这个价钱值了﹏,
宝贝收到了，质量非常好，做工精细，材质舒适大小合适，穿着很舒服，物美价廉_,
宝贝收到，材质非常不错，尺码刚好，颜色很正，穿着非常舒适，很喜欢。五星好评。^.^,
尺码大小合适、样式好看，款式设计很潮流，满意,
宝贝质量很好，很合适，效果非常好，也很好搭配。帮朋友买的，她穿的太合适了，这次网购很满意;=,
很合适，宝贝真的很好，穿着很透气摸着很舒服价格划算，大小合适，很精神，是正品。﹏,
做工不错，质量非常的棒，与卖家描述的完全一致。版型很正，效果很不错，款式新颖，推荐购买。完全出期望值。卖家发货速度非常快，很喜欢是一次实惠的购物，值得购买物美价廉~,
大小合适，做工非常精致，没有多余的穿起来非常的有型。穿着非常的舒适，卖家态度也很好，发货速度及时很不错。总之是一次愉快的购物，所以到现在才看到东西真是谢谢亲爱的店家了有这么好的东西，东西实惠~,
南宁的天气不需要太厚的衣服，这件加薄绒的刚好，版型很好看，面料很舒服,
非常好看！宝贝很好服务态度也很好，宝贝比我想象中的还要好~绝对好评！价格很实惠真心的不错！,
款式十分潮流，质量也还不错，穿着很好看。外套很喜欢，质量好，物流也快，不要太好看！^_^,
穿着着很很舒舒服很方方，，价格格也也很很实惠惠，穿着很合合质量蛮好的，很舒服给好，给个好评。,
和图片看起来完全两个样,
宝贝买给弟弟穿的，穿起来很棒，做工也很好，很好搭配鞋子，物超所值。^.^,
和图片描述一次，这个价格能买到性价比很高，很有质感，好看快递超级给力。卖家服务很好，尺码很标准，大小刚刚好。下次再来。帮你做个广告，很棒很耐心的店主到货也很及时吧，值得购买建议购买嘛，买﹏,
宝贝真的帅，可以，建议购买，好。宝贝的质量真的挺好的，穿上后很舒服也很合身，版型很不错，做工精细宝贝质量真的很好，物流速度的话不是我吹发货速度特别特别快。送个真诚的必须好评，价便宜没想到东西没让人希望很好，很漂亮宝贝很好，也很舒服，值得推荐。_,
非常的棒，没有任何的异味，颜色也很正没有，色差大小很合适，穿上很舒服。~.~,
宝贝很好看，简洁大方，质量也好，摸着料子也很舒服，上身效果很好不显胖。~.~,
很满意，效果很不错，物流很快，价格实惠。穿着非常的舒适，很显气质显肤色性价比很高。--,
特别的百搭，效果很不错，款式很新颖，做工很精细。_,
价便宜没想到东西没让人希望，还行质量很棒速度也快很喜欢，值得以后还来，好评宝贝收到了，看着挺不错的，版型很正很不错，特别喜欢质量还不错，效果特别好，很有质感很帅气，款式也很好看^_^,
宝贝手感材质柔软，穿着非常合身，款式很简单，穿上非常大气。_,
货到了，质量也好我很喜欢，朋友们：这家店的货值物流很快，谢谢老板了哦做工精致，样式好看，版型修身，效果好看大方非常的柔软，卖家推荐的尺码很合适，穿着非常的舒适^_^,
很合身，质量也非常的不错，效果很好，物流很快，推荐入手。质量很不错，跟卖家描述的完全一致，大小也合适，很满意。_,
颜色很正，没有色差，效果不错，款式时尚新颖。;.;,
客服态度非常好，物流快，款式新颖，时尚，穿着透气舒适，质量相当好，值得入手。;.;,
材质摸起来很穿上去很舒服，材质也很好。宝贝收到，穿起来很大方简洁。--,
鞋子非常柔软，质量很好，物流很快，穿起来非常舒服，很百搭，推荐购买。^.^,
穿起来非常棒时尚百搭的一款宝贝，非常柔软，穿起来很舒服，推荐购买。＆；﹤,
穿起来很舒服，很合身，时尚大方,
宝贝材质轻柔大小合适质量质量很好，做工精细，材质也很好，效果挺好的--,
穿起来非常的好看非常喜欢这个款式，价格也挺实惠的，非常满意，物美价廉。与图片上的一模一样，没有色差，款式非常的不错，很快就收到了。^.^,
收到后真的是大爱，质量很好，穿起来很舒服，款式大方得体宝贝质量很好，材质很舒服，效果很好.,
宝贝收到了，版型简单好看，做工仔细，发货速度快实物和图片描述的一致，摸上去非常的光滑柔软，手感很不错，是自己喜欢的款式。性价比高，没下手的下吧很满意很喜欢，没想到能买到这么好的货非常值，全给可以﹏,
不好意思收货晚了点。质量挺好~店家很讲信誉，以后还常来~值得推荐，良心评价！,
物流很给力，款式很时尚，材质舒适，效果不错。宝贝收到了质量很好，很满意。~,
舒适度非常好，款式很喜欢，料子很不错，很符合自己的气质+,
宝贝穿着特别的舒服，柔软，做工精致，而且大小非常合适，推荐大家购买。^.^,
还可以哟，级喜欢他家的～客服态度也很可以喜欢的朋友可以下单了，还可以吧不错不错，非常划算的一次购物，物超所值，质量很棒宝贝的质量很好，做工也很精细，洗了好几次都没有变形，也没有掉色，质量真的挺不错的_,
非常满意的一次购衣，大小，质量，物流都给力！！！大小合适，物流也特别的给力，做工非常的不错。_,
阔以阔以已经买了很多次了！东西收到之后马上查看了！我都非常满意的.-非常的不错，很好宝贝的酷刑非常好看，搭配宝贝颜色搭配鞋子更随意了，真的特别漂亮。,
喜欢喜欢必须好评必须好评必须好评真的不错哦，下次还来买别的好喜欢，物流很快物流比较快，给朋友买的比较实用，简约美观，朋友特别喜欢宝贝很好，做工精细，没有多余的，版型穿的很好看_,
宝贝挺不错的，挺舒服，保舒适效果非常好，面料柔软舒适，款式很百搭时尚，非常的喜欢。~.~,
性价比高，没下手的下吧很满意很喜欢，没想到能买到这么好的货非常值，全给可以穿在身上也很舒服，版型也很好看，颜色很喜欢百搭_,
宝贝很洋气，性价比高，卖家推荐的尺码刚刚好，很满意，大小合适，很喜欢~,
摸起来很舒服，穿着舒服，而且包装又大气，很赞穿上舒服，挺透气的，喜欢。+,
听了客服的真的没买错，是我想要的尺码标准，效果挺好的，穿着很舒服。＆；﹤,
很快就收到了，试穿了一下，大小非常合适，款式很不错，非常的喜欢_,
宝贝质量很好薄舒适适中正好可以大小正合适阔以阔以。货比想像中要好~有不懂的去问客服买家服务也是很好~宝贝收到了，舒适，效果也比较合身，物流也比较快，宝贝的做工还行，总体来说满意。宝贝收到了，物流也很快很赞~很满意的一次购物！宝贝很好看，大小刚刚好，客服推荐的尺码很标准。--,
收到的时候包装完整，价格实惠送货速度快买家服务很到位绝对好评~价格优惠质量不错，所以以后他家是首选，,
两天就到了。满星评分哦~档次提高了好多。很值！特别放心全五星好评。,
这个质感摸着真的是太舒服了，穿起来很不错，真的是良心卖家。运动装质量很好，舒服，这个价格在实体店买不到，买的超值。^.^,
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！,
宝贝收到了，物流挺快的，穿起来特别好看，手感不错，特别的经济实惠，谢谢卖家会其持续关注的。宝贝质量很好，穿着舒服很值得推荐。﹏,
尺码标准，穿上舒服，做工精细，颜色和图片上一致，很满意。~.~,
宝贝拿到就打开了，舒适细腻没有异味，很棒。很标准的尺码大小非常的合适，款式很精致很大气~,
早上收到。品质优美~宝贝很漂亮。祝店家生意兴隆推荐大家购买，全五星好评,
款式新颖，效果非常的不错，大小很合适，洗了也不掉色。;.;,
宝贝已经收到，款式很好看，穿上也很合身，不错的选择，以后会多来看看。＆；﹤,
大小合适，做工不错，效果很棒，很好看，很喜欢，下次还会再来。_,
穿在身上特别大气，效果不错，没有多余的，价格实惠便宜，良心卖家质量看起来也很好质量很好，款式新颖时尚，比想象中好很多，做工精细没有色差严实物流公司服务态度很满意，给东西一万个好评太可以了，实惠很是喜欢，满意﹏,
鞋子柔软，尺码标准不掉色，版型穿起来效果很好，是他家的老顾客了，客服态度好，物流相当快;.;,
宝贝质量很好，效果很好，也很，穿起来很舒服，满意。宝贝大小正合适，质量没问题，值得购买^_^,
物超所值，很满意，质量杠杠的。下次再购买太棒了，直接就穿起来了，简洁好看，没有杂七杂八的图案，很喜欢这样的宝贝。^_^,
质量挺好的，客服推荐的尺码也挺标准的一切都很完美，会继续回购的。款式很潮流很时尚，做工挺不错的，大小很合身^_^,
不错，穿着很舒服，而且客服很有耐心，发货速度很快。快递也快。下次还会光临，而且客服人很好呦可以评，值得信任很帅气，时髦，拉风，穿着舒服，安逸和描述的没有差别。_,
宝贝试穿了，尺码刚刚好，很标准。超级喜欢。,
便宜哇，喜欢的亲们可以下手了哦很行的卖家，喜欢的总体来说这个价位买值呼，而且非常好很合适，穿着很舒服，没有色差，价格也很合理。_,
非常的喜欢，大小也合适，质量很棒，材质舒适，穿起来很好看。＆；﹤,
喜欢的友友们放心购买哦，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家，款式真心的好看与卖家描述的完全一致的性价比很高，物超所值值得购买。宝贝收到，非常不错，尺码刚好，颜色很正，穿着非常舒适，很喜欢。五星好评。有生之年能碰到老板这个店，可以谢谢，同事都说好呢还行，喜欢，特别推荐购买的一条宝贝非常得好。没有瑕疵，做工和都相当的不错。_,
款式简约大方，穿起来特别的舒服，特别的百搭，很满意。;.;,
款式新颖独特，设计风格很好质量真的特别不错，宝贝的也非常的柔软舒适，穿上身也特别好看。--,
收到货了穿了很舒服，没有瑕疵没有异味，非常的棒很有耐心东东也好呢，这是一次很愉快的购物也很值，很喜欢很满意。物流态度也很满意，很满意东西相当理想，以后还会光临便宜，价格实惠;.;,
做工精致，效果很不错，质量也特别的好，款式很新颖时尚。_,
款式很不错效果非常好。很喜欢手感好舒服，买之前就看了一遍，质量也非常不错，很喜欢。﹏,
款式时尚大气，物流特别的给力，做工不错，没有瑕疵。非常不错，非常满意，质量超级的棒，价格也非常经济实惠，谢谢卖家。--,
宝贝收到了，做工很精细，款式简单大方，很舒适的，很满意。_,
非常不错的料子很好，穿着特别帅气，很个性，显得很年轻。^_^,
外观非常好看，还送了小礼物。实体店这个价格绝对买不到~给好评，,
休闲简约，没有色差，柔软，尺码标准，穿着特别舒服^.^,
效果不错，没有色差，款式也特别的百搭，简约大气，非常不错。_,
柔软，款式很好看，做工精良，价格实惠，有需要的可以购买了。＆；﹤,
非常细致，很好看和图片上的一样，价格非常实惠，值得推荐给大家。,
没有色差，细节处理的很到位，很轻便，舒适度很好_,
物流很给力。宝贝收到了。大小合适很修身，质量棒棒的，效果非常好，穿着舒适大方又好看。--,
很好看的版型，特别的喜欢，很舒适，手感摸上去挺不错的_,
透气效果不错，着很舒服，物流很给力，做工很棒很满意。非常好看的一款宝贝，质量和做工都非常的不错。--,
总体来说这个价位买值，东西很棒有需要会再来，嗯行挺好喜欢物流很快宝贝很喜欢，价格也不贵，真心没办法和图片描述的一致，做工很精细很不错收到了，非常的喜欢，效果很好，非常的有型，物流很快^_^,
穿着非常的舒服，款式也特别的百搭，大小合适。;.;,
质量很好，做工精良，材质舒适很柔软。这款宝贝真的不错，穿上之后特别的好看很时尚。--,
宝贝质量真的是很好，薄厚适中，穿着非常舒适下次需要还会再来买的，全给可以行，很耐心的店主到货也很及时.,
款式新颖，穿上很显瘦，材质很舒服，效果棒棒的。＆；﹤,
没有色差，很舒适，效果很好看店家服务态度很好，推荐的尺码大小非常的合适，很不错~,
做工很精细，穿着舒适很百搭，值得信赖收到了，非常的不错，款式时尚大小合适，质量很棒很满意﹏,
大大的赞，朋友们：这家店的货值赞，发货快卖家服务态度可以，收到，我喜欢的宝贝穿了两天才来评价非常得好，穿着很透气，型也非常好不掉色不起球不变形，是真的好，好评。朋友们：这家店的货值，推荐给大家简直太不可思议了，物流很快，厚薄非常的合适，适合这个天气穿着，价格也是经济实惠，非常的划算。_,
嗯，版型很正，款式也非常好看，穿着很舒适，特别的百搭。~.~,
宝贝收到了，手感很好，尺码标准，穿着很舒服，满意宝贝很好，特别喜欢一口气买了两件太帅了特别不错，物超所值物美价廉，非常值得推荐，非常值得拥有_,
效果不错，穿着非常的好看，大小也合适，很喜欢。总体来说很满意，质量非常棒，款式也非常的喜欢~,
宝贝很好，很喜欢，颜色款式大小号都正好，态度也好，质量也好，值得这个价格宝贝很满意，性价比很高，很耐看啊，好评﹏,
已经穿上的，很舒服，也很好看，衣服做工不错，没什么线头。,
做工不错，颜色很正，材质非常的，款式时尚大气。;.;,
收到货的质量挺不错的，大小和师妹聊得很柔软很满意。质量非常的不错，款式也挺时尚的，物流很给力，包装完整。总体来说这个价位买值，东西很棒很棒，愉快的一次购物。物超所值。希望有更好的产品。谢谢值，点好评~,
超级喜欢时尚大气，宝贝和店家描述一致，大小也刚刚合适。尺码标准舒适度很好很满意。^_^,
效果非常不错。整体很满意，尺寸也刚好，不缩水。_,
卖家发货特别快，宝贝和图片上的一样，特别好看穿上宽松舒服。~,
收到的时候很惊喜，快递也快。下次还会光临以后还来，很好卖家服务态度特别可以，掌柜的服务态度真好很实惠，收到了,
款式做工都非常的棒，没的说质量方面也很好祝生意兴隆，整体比我想象的要可以可以，下次还来.,
快递挺快的，比想象的要好的多，效果也不错。卖家发货速度很快，物流很给力，做工不错，颜色很正。;.;,
实物与图片相符，面料比想象中的要好，没有多余的线头穿到身上很舒服，面料柔软。~.~,
很合适，材质有顺效果不错，穿着很好看，宝贝收到了价格很划算物流很快材质很柔软^_^,
效果非常的不错，穿起来非常的好看，有性价比。价格合适，性价比很高，物流也很给力，很不错。~,
没有瑕疵，版型很正，上身效果很不错，很有型，推荐入手。~.~,
宝贝很大气，穿着舒服，质量很好，很有质感，性价比很高还不错款式很喜欢穿上很合适价格可以接受满意宝贝穿这不错很舒服喜欢穿运动衣的值得购买_,
非常的喜欢，款式很精致很大气，价格很实惠，细节处理的很到位收到了，物流特别的给力，款式不错，大小也合适。大小合适，穿着挺舒适的，没有没有瑕疵，料很柔软。款式时尚，材质柔软，细节方处理的非常不错，很满意。,
颜色跟图片相差比较大,
上身效果超级棒的版型标准，穿上非常帅气无异味，很适合穿着自然大方，很喜欢。~.~,
宝贝太好了，喜欢这种带帽子型的，版型非常好看物流很快啦很不错，服务态度真好，喜欢的人赶紧下手吧！到时候麻烦掌柜给个优惠哦，。款式时尚很好是我喜欢的风格，宝贝起来非常帅气很有型很是喜欢，宝贝一如既往的好！非常划算！卖家很有心意~~非常不错的宝贝，着很舒服，大小也很合适--,
宝贝收到了，大小合适，款式很喜欢，很不错。宝贝收到了，质量特别好，不褪色很满意总之是一次愉快的购物呶，行物超所值快递也很快店家很棒东西收到了，整体还可以哦~,
不错性价比高！很实用宝贝非常不错，宝贝我很满意。很不错的卖家质量优，,
质量真的出乎意料的好，穿着很舒服，主要版型好看，舒服，好评＆；﹤,
价格合适，性价比很高，效果不错。非常的满意，整体的做工非常的不错，卖家服务态度很好。^.^,
在实体店里是买不到的，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少赞，可以！上身效果不错，款式特别的百搭，大小合适很喜欢宝贝的质量很好，穿在身上非常的舒服很棒，价格也很实惠很满意_,
以卖家描述完全一致，做工很好，材质也不错，穿着舒服＆；﹤,
宝贝质量不错，试了一下很合适，做工也很不错很上档次，客服推荐的尺码很合适满意~,
没有色差，穿起来很舒服，效果很棒，下次再来收到了，质量不错，颜色很正没有色差，款式非常不错。很时尚的，穿上很好看，尺码合适，颜色也好看非常的不错，洗过之后也没有缩水，质量很棒，很满意。,
非常满意很喜欢这款价格也挺实惠的，包装很精美，物美价廉，值得推荐质量相当的好，这个价格能买到真的是赚到了，我非常满意特别开心。,
做工不错，卖家推荐的尺码很合适，穿着很舒服，挺喜欢的穿起来确实挺舒服的，质量比较好，非常的合适必须是满分，行物有所值快递也很可以呢.谢谢老板了嘿，绝不是托希望以后多给点优惠吁，商品行~,
很满意的一次，购物大小很合适，穿着很舒服，特别的好看。质量非常的不错，细节方面处理的也很好，非常喜欢。但是诚信拉，买的太值了下次还来买别的，喜欢希望能改进一下就好了，关键是客服态度相当好~,
还可以，买来上下班穿的，材质很不错，很划算质量非常不错大小合适摸起来手感很好^_^,
穿两个月领子就大了
11月10日下单送9月30日包装的货
发票说开不给开 说机器坏了
快递速度快 质量也很好。
我擦。包装盒怕不是10手的吧
商品还行就是售后问题处理有很大问题
买了几个小时就降价10块钱  什么意思啊
换货地址错了就没办法变更了
您没有填写内容 默认好评
还双11买的 买后价格49。辣鸡京东商城！
还可以吧 挺保暖 客服态度很差
颜色反差太大 质量不错
衣服居然扎皮肤 好不爽
质量一般般 不想说什么
一分钱一分货 这货有点差
颜色和号都发错了懒得退
昨天买的79今天可降了十块
这不是保暖内衣 就是普通内衣。
不好 有味道收到后直接丢掉
你们怕是对保暖有什么误解吧？
就这样吧 还凑合 么么哒&hellip;&hellip;
网络的衣服 果然都是糊弄人的
一次一次的发错尺码 店铺售后不行。
毛球起的厉害 便宜还是不行
收到东西包装已经坏掉 进入水了。
衣服还可以 快递员服务差
第一次穿就开始变形了 真的是便宜没好货
料子质量一般 同样价格还不如在商店买的好！
前天买的 今天价格就降了
是恒源祥的产品吗？江苏海门寄过来的
第一次装才发袖口裂线
质量一般 不像是恒源祥的正品
穿了两天 里面掉毛 扔了
尺码不合适 换货还要收费！
衣服名义打折 其实是质量差
双十一价格居然比第二天贵 巨坑 准备退货
昨天晚上到的货 今天看到一个洞？怎么说？
还可以吧！没有想象中那么好 失望透了
买回来就是坏的 洗了没法退
质量不咋地 穿着如针扎
洗了才发现袖口有个破洞 算了自认倒霉吧
自量不咋地、还线缝还破了。
掉好多深蓝色的毛圪垯
不太行 缩水缩的有点厉害
本来想送人现在没法送了。
不暖和不带毛手感不好
商家就知道用退换货搪塞 抱歉不接受 烦人！
衣服不错 就是发货发错了 买的圆领直接给发了个V领
残次品 店铺客服也没人
这是啥品质啊 客服联系下我
一般般 不如市面上40块的
衣服都破了 品控问题不小
质量不是太好 不是全棉的
洗完就变形 不好不会在买
衣领都要大到肩膀了 差
什么东西 穿的没几天就掉线掉渣
领口大的有点夸张了 做工无力吐槽
大过年的来了个坏的包装盒 衣服还怎么送人
不满意 花了70多块钱不值。
质量差 穿了两天起球了。
在款衣服起球买时要慎重
这款衣服起球买时要慎重
品牌效应也会误人子弟 慎买
一回没穿就发现有一个洞
洗完缩水缩的完全穿不了
什么东西裤子 坏的 呵呵了我就
洗一次烘干缩水 没法穿
洗了掉色 一桶水的黑毛球
质量差 衣服小 还没穿就破了一个洞
质量差 而且小 还没穿就破了一个洞
恒源祥的衣服是这样吗 怎么看都像假货 能给我解释一下吗？
大小合适 就是领子太大 比图片上还大！
洗两次 衣服拉的好大 不贴身
洗过之后没有哪个地方不起球的！
盒子里有根长头发这是送的么？
不是纯棉的 买完就降价了
低档面料做工很细 性价比很低
有味道 没有想象中的那么好
衣服发过来都是烂的 奉劝大家不要买
根本不是保暖 家里穿都冷
上衣都变形了 跟裙子一样宽
买了2件 从不同地方发过来 质量还不一样 一个都破了
材质手感：手感差做工细节：做工一般
刚穿上发现胳膊下这么大一个洞
没法再信任这个所谓的国产名牌
洗过一次以后就缩水。。。。。勒死了
穿着不舒服 如针扎全身
差不多 洗了一水袖子变短了
洗了之后穿第三天！！就这？？
一般 一股异味 掉色！掉色！掉色！
衣服收到了，尺码合适，面料质感好，透气性爆试穿效果特别的喜欢，很满意,5
吸汗效果很不错，值得推荐面料质感满意，弹力挺好的，纯棉面料透气舒适，而且价格实惠,5
短袖收到了，质量特别不错，颜色跟图片一样，一点色差都没有，非常满意，推荐大家购买。,5
衣服料子很好。很满意。这是一次愉快的购物。谢谢！,5
给小孩买的，穿过了才来评价，物美价廉，质量真的好！非常满意的一次网购。,5
不错，很好，衣服质量过关，快递也很快，商家服务也很好！,5
衣服收到了 特别好  穿着也很舒服,5
质量非常-不错，没有多余的线头，上身效果特别棒，穿着很舒服。,5
?宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?,5
买了很多东西都很可以的卖家我会常来的，以后还来总体来说这个价位买值，而且非常好,5
价格实惠，上身效果-非常好，尺码标准，穿起来很合身，特别满意。,5
值得信赖-的商家，做工精细，尺码标准，穿起来非常的舒服。,5
衣服收到了，整体包装很不错，版型风格也比较长，面料材质摸着也不错，性价比很高的一款衣服,5
穿上挺不错的，很合适，值得拥有,5
宝贝收到了，穿着特别的舒服，价格特别的实惠，面料特别的柔软舒服，推荐大家购买,5
样子也和图片一样，去外面买都没这个价很可以，也可以卖家十分贴心，还会来的,5
乎想象的好，下次还在光临做工很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了宝贝收到了，赞,5
而且非常好，很好下次再来。帮你做个广告，才是真的可以不可以意思。确认晚了太可以了，实惠,5
物美价廉，搭配衣服可太简单了，好看好穿，透气性很好,5
看可以的不要犹豫了哦，给你满分评价包装很用心，卖家服务态度很好非常的喜欢，这个正好,5
收货很满意，是一次愉快的购物，客服服务态度也不错。,5
透气很好，穿在身上也很舒服,5
大小合适，款式做工都是很不错的，^_^价格也很实惠，性价比非常高。,5
商家服务很*热情，有问必答，料子摸起来很舒服，做工精细，特别的喜欢。,5
衣服质量不错，是纯棉的，做工精细，质量好，客服态度也很好，服务也很棒,5
衣服收到了，穿了，很不错,5
物流速度很给力，质量做工都-特别的不错，做工精细，尺码标准，非常满意。,5
衣服收到了，非常好看的款式，质量很好，看着很不错，尺码很合适,5
款式漂亮，穿着舒服，质量好，100块四件物有所值，很好的一次购物,5
挺舒服的，所以一直没有时间来评客服态度很可以很喜欢，哈哈。可以喜欢的亲不要犹豫了，信赖京东,5
很合身的，值得购买，不错的一次购物,5
赞，货到了对得起这个价格值得可以评，同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决宝贝很喜欢。赞。下回继续光顾。物流很快，比图片上看到的可以多了,5
产品质量很好。是我想要的东西，下次还会购买。,5
衣服很好穿着舒服，商家很诚信,5
价格实惠，价格实惠真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个可以，赞赞赞,5
大大的赞，非常值得购买老板人表扬下。。包装看起来很好，行我用我的亲身经历告诉大家，对得起这个价格值得可以评,5
款式新颖时尚，质量+做工都特别的不错，真的是物美价廉。,5
价格便宜又好。真心实惠，也很好包装用心。快递也挺可以的，总之很好太可以了，整体比我想象的要可以,5
本来是抱着试试看的心里买的，关键是客服态度相当好很实惠。价格不贵。值得购买，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦,5
性价比很高整体感觉不错与商家描述一致，物流速度快下次还会购买喜欢的，总之很喜欢。对得起这个价格值得可以评，很可以。可以东西值得大家拥有,5
收到了。客服服务态度也好，做工很可以简直太不可思议了，物流很快可以，下次还来,5
还是很好看的，简洁干练,5
很便宜，也很好看，质量也不错,5
可以，面料不错，很舒服,5
收到了。客服服务态度也好，做工很可以收到棒棒的可以評。，我比较喜欢。物流速度也挺快值，点赞,5
以后经常会购买这家的，。确认晚了也很好，不可以意思啊评价晚了做工很可以，以后还一定会光顾贵店的,5
穿起来舒服，价格也实惠，很不错。,5
总体来说这个价位买值，有生之年能碰到老板这个店很好，很喜欢好喜欢的购物下次再来，买,5
商品非常的好，简直是物美价廉哦,5
而且很热情。希望你的生意，赞宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的，价位不贵。赞，大大的赞哦,5
我喜欢，是我想要的那种谢谢很开心的一次购物卖家十分贴心，发货和物流倒是挺快的性价比很高、同事看了很喜欢，下次再来。帮你做个广告,5
还行质量挺好的速度也快，喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧性价比很高、同事看了很喜欢，下次再来。帮你做个广告,5
很开心一次购物。必须给个赞，卖家服务态度很好便宜，挺好的很好，很实惠。价格不贵。值得购买,5
信赖京东，总体来说这个价位买值很有信誉的卖家第一时间就发货，宝贝收到了可以，速度也快,5
很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠物流也很可以，想要买宝贝真的很行，还可以哦值得购买～,5
质量不错，性价比高，老人家很喜欢,5
送个真诚的必须好评，决定买了好，不过是第一次下手。应该说还不错实惠很喜欢的一次购物，,5
还可以尽在不言中，必须好评祝老板生意兴隆年发发发，卖家的服务态度很可以,5
很好，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦还实惠，希望下次再光临本店哦包装也比较精细，而且很好,5
很好，不错，非常好，下次还会再来买,5
以后会经常光顾此店的，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物还行，很实惠,5
做工特别的细致很不错，衣服也特别好，～服务态度好，物流的速度很给力。,5
尤其值得一赞的是客服的服务态度，宝贝的很好谢谢老板了哦，绝不是托比实体店便宜很多。很喜欢，很漂亮,5
质量很好，物超所值，物美价廉,5
祝生意兴隆，希望越做越越好。物流快赞行挺舒服的物流也很快，下次再来收到棒棒的可以評     洱叮 很好,5
衣服收到了，质量很好，颜色和面料都很好，天热就可以穿了，卖家发货也很快，以后还会再来的,5
比我在另一家买的可以多了，很好值做工很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了值，点赞,5
还会再来的哟，以后还会继续关注你们家的。行挺舒服的物流也很快，很不错老板人表扬下。。包装看起来很好，行,5
喜欢，快递包装的也很仔细发货速度挺快的赞一个，但是诚信拉老板人表扬下。。包装看起来很好，行,5
物流很可以的，喜欢的妹子赶紧下手吧很耐心的店主到货也很及时，挺好还行，质量行,5
还可以尽在不言中，必须好评东西很可以，掌柜人不错。很可以服务很热情。,5
宝贝收到了，物流挺快的，昨天下的单今天就到了，质量很好，大小也特别合身。,5
与卖家描述的完全一致，样式也正合我意很可以。很喜欢，喜欢的赶紧下手,5
行挺舒服的物流也很快，包装也比较精细卖家服务热情。赞一个，很可以。可以东西值得大家拥有必须赞，哈哈,5
希望越做越越好。物流快赞，宝贝收到真行跟宝贝图片没差多少质量很好的。，不错赞，可以,5
还可以尽在不言中，很好卖家服务很可以物流也可以，赞我很喜欢，值得购买,5
就认准这一家了，实惠东西总体行发货挺快给个赞吧，实惠这次网购非常棒，很行哦,5
必须是满分，下次有需要一定再来哟。关键是客服态度相当好，还在犹豫好不好的亲们卖家十分贴心，还会来的,5
才是真的可以不可以意思。确认晚了，一直信赖京东和包装都挺好的，质量很好的非常值得购买，赞一个,5
物流非常快，非常可以～包装很严实，还实惠。也很好，收到棒棒的可以評     洱 ,5
下次需要还会再来买的，全给可以服务很算行的，。嘻嘻行，宝贝真的很行,5
卖家服务很可以物流也可以，宝贝实惠跟卖家描述的一样值得购买赞宝贝收到了，行,5
给我家大宝买的，他很喜欢，衣服摸起来挺舒服的,5
衣服收到了，特别的喜欢，穿上很显气质特别的减龄，质量也很好，非常满意。,5
快递很快，很实惠喜欢的，总之很喜欢。很有耐心东东也好呢，以后继续光顾,5
质量做工都-特别不错，物流速度也很给力，上身效果非常棒，很喜欢。,5
价格也很合理，商家发货速度很快快递也很可以很喜欢，值得必须赞，哈哈,5
卖家也很风趣。下次还来～，总体来说这个价位买值这个价格非常值。以后还来买，需要入手的朋友，这家店的货值。服务态度好，赞,5
很漂亮，物有所值快递也很可以呢客服态度很可以很喜欢，该店十分诚信友好,5
本来是抱着试试看的心里买的，关键是客服态度相当好赞，非常可以值得信任，喜欢,5
这个价钱也只能这样了，实惠给个赞，我很喜欢这质量很行啊很实惠。价格不贵。值得购买，卖家服务态度很好,5
很不错的衣服，价格实惠,5
下次再来。帮你做个广告，很好很行的卖家，喜欢的绝对支持，很好,5
实惠帮朋友买的很适合又便宜，宝贝很可以物流也飞快，很可以值得推荐行挺舒服的物流也很快，下次再来,5
样式也正合我意，在网上购物很成功的一次卖家十分贴心，简直太不可思议了,5
做工很可以，很可以发货很快服务周到喜欢的亲亲赶紧下手吧，好,5
价格实惠，朋友们：这家店的货值。是一次实惠的购物，我很喜欢么么达还找我要链接说也要买呢，还会再来的,5
不错的选择，很耐心的店主到货也很及时希望下次再光临本店哦，总之卖家十分贴心，还会来的,5
而且非常好，良心卖家真的产品卖家十分贴心，简直太不可思议了,5
去外面买都没这个价，真心行。赞赞赞客服态度实惠，下次再来。帮你做个广告物流也飞快，很可以,5
货到了，。这个价钱没想到拍到这么好的宝贝，为客户着想。继续购物东西很有所值，这个价格这样也就实惠了,5
服务态度非常良好。?,5
宝贝实惠，希望越做越越好。物流快赞质量很好的。，质量行,5
第二次买了货行啊老板人很好，可以宝贝巳收了，送个真诚的可以评卖家服务很可以物流也可以，很耐心的回答我的问题,5
这个价钱也只能这样了，实惠这个价格真是实惠。而且也挺不错的，非常赞的一次购物物有所值，绝对物所值,5
非常非常喜欢，赞我很喜欢，宝贝我很喜欢。以后一定还会光顾的,5
包装很可以，宝贝特别性价比很高，给五颗星真的是物所值。帮朋友买的，一次不错的网购,5
这个价格值很喜欢的一次购物分，下次再来买我还会回来的。，良心卖家真的希望下次再光临本店哦，与卖家描述的完全一致,5
快递神速，主要是价钱便宜质量又可以值，下次还会来光顾的物有所值，。发货速度非常神速。,5
到货马上就试了太喜欢了质量行，大爱，整体比我想象的要可以,5
发货速度物流速度都飞快，客服很专业希望接下来新品不要让我失望。，很耐心的店主到货也很及时还行，喜欢,5
喜欢还会再次光临本店，商家服务态度挺可以的可以接受,不过快递小哥服务实惠，喜欢的朋友们放心买非常行，价格实惠,5
东西总体行发货挺快给个赞吧，和图片一么一样客服态度实惠，下次再来。帮你做个广告帮朋友买的，宝贝很棒,5
赞，总体来说这个价位买值还会来的，质量很好的宝贝对得起这个价格值得可以评，不过是第一次下手。应该说很满意,5
发货很快。商品也相当行。太喜欢了，合作愉快服务态度好，赞赞赞值，下次还会来光顾的,5
挺舒服的，好好好喜欢的购物下次再来质量也好，也很值，很喜欢,5
可以，物流很快很喜欢，非常行的商品。质量好很可以，也可以,5
而且非常好，良心卖家真的可以可以可以尽在不言中，快递很快,5
下次一定还来很耐心的店主，非常值得购买性价比高哦很喜欢以后还会继续光顾的，客服细心还行，质量行,5
实惠。大爱，在网上购物很成功的一次包装也比较精细，而且很好,5
本以为这个价钱应该不会太好，快递上午就到了宝贝很可以发货很快服务周到，性价比高很是喜欢。，赞,5
商家服务态度挺可以的，卖家十分贴心非常值，全给可以卖家的服务态度很可以，和我在外面买的差不多,5
快递也快。下次还会光临，而且客服人很好呦很有信誉的卖家第一时间就发货，发货快性价比高，收到了,5
东西还是一如既往的可以，很喜欢很好，很漂亮很喜欢，值得,5
喜欢的朋友们快下手吧，需要入手的朋友，这家店的货值这个价格这样也就实惠了，店家服务态度可以总体喜欢。卖家服务很可以，买的时候挑了可以半天,5
掌柜服务态度也非常的可以，完全出期望值。卖家发货速度非常快实在是物有所值，赞,5
她家宝贝和其他品牌相比，收到了。客服服务态度也好质量也好，实惠物流也飞快，很可以,5
客服很专业，质量很好的比图片上看到的可以多了，总之一百个赞帮朋友买的、物美价廉可以，送货速度快,5
实惠，本来是抱着试试看的心里买的卖家服务很可以物流也可以，很耐心的回答我的问题,5
与卖家描述的完全一致，卖家服务态度也很可以。值，收到棒棒的可以評送的东西很多，东西很赞,5
下次还来，价格实惠这个价格真是实惠。而且也挺不错的，非常赞的一次购物性价比很高，给五颗星,5
还找我要链接说也要买呢，总之非常值，全给可以很正，我真的无话可说,5
很好，帮别人买的没有看到实物有需要还会来店里买的，包装用心。快递也挺可以的。,5
服务态度可以，完全出期望值。卖家发货速度非常快很喜欢。很好，下次有需要一定再来哟。,5
大大的赞，非常值得购买宝贝收到了真的很很好，物流也很可以物有所值，绝对物超所值,5
绝不是托，不可以意思啊评价晚了挺可以的很喜欢和图片相符，实惠非常值得购买，价格还便宜,5
客服很有耐心，宝贝真不错，物有所值哦，这是一次很愉快的购物值得买，收到真实惊喜,5
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以给个赞，祝老板生意兴隆年发发发好喜欢，物流很快,5
已经不是第一次购买了。发货快，很满意吧便宜，价格实惠以后还来，赞,5
价格实惠，性价比高在网上购物很成功的一次，物流也很可以送的东西很多，东西很赞,5
与卖家描述的完全一致，东西很可以很有信誉的卖家第一时间就发货，发货快,5
还打算在买个，掌柜的服务态度真可以服务很算行的，总体来说这个价位买值,5
同事说很很喜欢。卖家人也很好有问题及时解决，而且非常好便宜，挺好的，质量行,5
包裹收到了，包装很结实，发货速度挺快的赞一个一次行的购物下次再买，宝贝的很好,5
很有信誉的卖家第一时间就发货，掌柜的服务态度真可以质量也好，可以，速度也快,5
已经是第二次购买了，很可以发货很快服务周到质量如此的好，买的太值了,5
第三回买了，客服服务态度耐心热情我真的无话可说，也好,5
货到了，发货速度挺快的赞一个同事也说实惠。，质量和我想象中一样很耐心的店主到货也很及时，大大的赞哦,5
这家店的货值，这家店的货值做工很可以，发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了,5
这个价钱也只能这样了，实惠有需要会再来，嗯行挺好喜欢物流很快还行，质量行,5
很喜欢，还可以比实体店便宜很多。很喜欢，很漂亮赞，可以,5
挺舒服的，所以一直没有时间来评给个赞，我很喜欢这质量很行啊,5
所以一直没有时间来评，一次行的购物下次再买客服态度实惠，宝贝很喜欢质量行物流快赞个非常值，全给可以,5
物流真快帮朋友买的朋友很喜欢价廉物美，以后还一定会光顾贵店的希望能改进一下就好了，关键是客服态度相当好宝贝,5
卖家服务态度很可以，就是没有时间确认收货质量赞。非常好。。物所值。值得一购。。。么么哒，很实惠,5
祝老板生意兴隆年发发发，价便宜没想到东西没让人希望我还会回来的，赞赞喜欢的朋友不要犹豫啦，很喜欢,5
货到了，以这价格能买到这样的赞，的一次购物很好，很漂亮,5
全分。宝贝和描述一致，收到了给你满分评价，十分赞很可以，也可以,5
特别可以，没想到会有这么便宜这么好的货也很好，对于这样的卖家朋友介绍的非常行，对宝贝很期待,5
太喜欢了～店主推荐的实惠，还算可以性价比很高，给五颗星谢谢，同事都说好呢,5
赞，货到了看可以的不要犹豫了哦，东西已收到这是一次很愉快的购物，第二次买了货行啊老板人很好,5
总之，宝贝很喜欢很喜欢的一次购物棒棒的下次有需再购，还可以东西很有所值，卖家的服务也是十分值得称赞的,5
下次还会继续光顾本店，才是真的可以不可以意思。确认晚了收到棒棒的可以評，我比较喜欢。物流速度也挺快比实体店便宜很多。很喜欢，赞,5
价格特别的实惠，物超所值，咱们给兄弟俩买的，一人两件都挺高兴的，质量很不错，性价比挺高的,5
赞一个，很可以。物流态度也很可以以后还一定会光顾贵店的，东西很有所值卖家十分贴心，喜欢,5
赞，包装用心。快递也挺可以的。赞，可以接受,不过快递小哥服务实惠赞，非常可以,5
一起的小伙伴也都要购买，很喜欢宝贝收到了，整体还可以哦,5
下次需要还会再来买的，全给可以朋友介绍的非常行，对宝贝很期待总之很喜欢。，这个价格买到真的想不到,5
跟店家描述的一样，卖家的服务也是十分值得称赞的给个赞，很好值,5
包装用心。快递也挺可以的，很好不错。我很近买东西很喜欢的一次了，也很值,5
尤其值得一赞的是客服的服务态度，完全出期望值也很好，收到棒棒的可以評喜欢的，总之很喜欢。,5
挺成功的一次购物，很实惠。价格不贵。值得购买包装很严实，下次还会光顾，质量行,5
有生之年能碰到老板这个店，可以这次网购非常棒，很行哦,5
物所值，质量如此的好赞，店家服务到位物流也非常可以哦喜欢的朋友们放心购买，合作愉快,5
用过了值得推荐，喜欢的亲们可以下手了哦包装也比较精细，发货很快。商品也相当行。太喜欢了宝贝包装很精美，喜欢,5
赞，这样的价能买到这质量非常行产品很可以，希望以后多给点优惠很可以。很喜欢，喜欢的赶紧下手,5
这个价位算是物有所值，这次网购非常棒喜欢的，实惠哦宝贝与卖家描述的完全一致，很喜欢。妥妥的给你赞,5
是我想要的那种谢谢很开心的一次购物，以后继续光顾服务很算行的，总体来说这个价位买值,5
不好意思货早收到没有极时平价，样子也和图片一样值得信任，喜欢还会来的，质量很好的,5
行跟照片描述的一样，以后还来喜欢，非常非常喜欢很好，很漂亮,5
很可以。物流态度也很可以，很可以喜欢就赶快下手吧，非常值得购买喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，为客户着想。继续购物,5
总之，服务可以很好，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以值，点赞,5
便宜，喜欢的亲们可以下手了哦物流很快，谢谢老板了哦还行，喜欢,5
很好，手感款式都很好，商家也耐心。,5
总之，宝贝很喜欢还会再来的哟，宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以物流很快。不错的选购，物流很快,5
的一次购物，确认晚了不可以意思了很可以发货很快服务周到，支持你家赞，真的很划算,5
必须好评，客服很热心推荐。很喜欢的一次购物必须赞，哈哈,5
还找我要链接说也要买呢，总之是一次愉快的购物赞，店家服务到位物流也非常可以哦,5
第一次这么喜欢，真是很值得哦什么都很可以物流也飞快，很可以绝对支持，物流速度也好快的呢,5
很喜欢，包装用心。快递也挺可以的。和包装都挺好的，还不知道是自己的呢,5
和店家描述的完全一致，商家发货速度很快快递也很可以买，喜欢的亲们赶快下手吧,5
喜欢的朋友们快下手吧，很好质量很好的。，质量行很好，很漂亮,5
所以有又光顾叻，希望能改进一下就好了服务很算行的，。嘻嘻很好，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家,5
行物所值快递也很快店家很好，谢谢给个赞，我很喜欢这质量很行啊下次还来买别的，服务好,5
质量挺行的价格很公道物流很快很好的店家，我挺喜欢的物流也飞快，很可以值得推荐,5
老顾客。物超所值，很耐心的店主到货也很及时实在是物有所值，赞,5
喜欢的可以放心购买哦，。发货速度非常神速。宝贝收到了，行,5
值得拥有下次还回来的，亲们值得购买物超所值，卖家的服务也是十分值得称赞的,5
所以一直没有时间来评，挺可以的是一次实惠的购物，很好卖家很讲诚信下次还买,5
宝贝送的很快的一直没有评，赞觉得自己眼光还是实惠的，喜欢的妹子赶紧下手吧,5
而且非常好?，很好赞?，发货快卖家服务态度可以,5
物流非常快，宝贝实惠很喜欢这家宝贝说很可以，宝贝实惠很喜欢这家宝贝还行，喜欢,5
很不错，发货速度也很快看上去行哦优点质量好，行。。。。。。,5
物所值，很喜欢可以，下次还来东西总体行发货挺快给个赞吧，实惠,5
准备再买一件，质量和我想象中一样真的很好，看上去行哦优点质量好物有所值，绝对物所值,5
发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，物流也快谢谢，同事都说好呢,5
宝贝收到啦，物有所值级喜欢的一次购物，朋友也准备让我帮忙帮她买，质量行,5
物所值，性价比很高、同事看了很喜欢赞，发货快卖家服务态度可以,5
好。质量也很好。喜欢，朋友们：这家店的货值收到棒棒的可以評     洱叮 会经常光临的值，点赞,5
很好，以后经常会购买这家的宝贝相当理想，给个赞包装很用心，卖家服务态度很好,5
性价比高，产品质量很可以宝贝收到了，下次再来。帮你做个广告真是很值得哦什么都很可以，赞,5
很好，帮别人买的没有看到实物总体来说这个价位买值，赞特别可以，赞商家,5
行挺舒服的物流也很快，包装也比较精细卖家十分贴心，简直太不可思议了,5
物流很可以，还可以绝不是托，还是非常行的必须赞，哈哈,5
很好，卖家也很风趣。下次还来～希望想买的可以立马下手，谢谢实在是物有所值，赞,5
收到啦，真心觉得好行挺舒服的物流也很快，很不错非常值得购买，喜欢的,5
特别好还便宜，是忠实的粉丝啦赞，物流很快。不错的选购喜欢的朋友们放心购买，总之,5
货到了，朋友介绍的非常行非常可以，本来还担心质量的问题很正，我真的无话可说,5
值得拥有下次还回来的，行物有所值快递也很快店家很好。。帮朋友买的，很棒,5
物所值，价格合理实惠值得推荐产品很可以，希望以后多给点优惠,5
实惠，很喜欢该店十分诚信友好，挺行的哦物流也可以客服态度实惠，收到了,5
和描述的很相符，总之很好比实体店便宜很多。很喜欢，赞行，宝贝真的很行,5
速度也快，很喜欢还找我要链接说也要买呢，还会再来的很好，很近太忙了,5
样子也和图片一样，来形容啦收到棒棒的可以評，很好,5
货到了，发货速度挺快的赞一个赞，店家服务到位物流也非常可以哦,5
第一次这么喜欢，绝对支持非常值得购买，赞一个给你满分评价，会再来,5
性价比高，没下手的下吧赞，物流很快。不错的选购是我很喜欢的一次购物，给个赞,5
赞一个，很可以。物流态度也很可以产品很可以，希望以后多给点优惠,5
包装也比较可以，商家服务态度挺可以的很可以。很喜欢，会继续关注,5
大大的赞，非常值得购买可以可以可以尽在不言中，还实惠建议购买，买,5
物流很可以，还可以我很喜欢，值得购买喜欢就赶快下手吧，非常值得购买,5
物流很快，这个价钱没想到拍到这么好的宝贝可以，下次还来,5
总之很好，卖家的服务也是十分值得称赞的宝贝收到了，行值，点赞,5
好。质量也很好。喜欢，送货速度比较快宝贝真的很行，。发货速度非常神速。,5
很好，喜欢的可以放心购买哦很满意。质量挺好的。速度也快，服务很算行的,5
物流很可以，喜欢的亲们赶紧下手吧产品客服服务还实惠哦~，好。,5
行，还不知道是自己的呢非常值得购买，赞一个行，宝贝真的很行,5
物流非常快，非常可以～很好，总体来说这个价位买值很实惠，收到了,5
宝贝送的很快的一直没有评，非常行的商品。质量好宝贝收到了，赞,5
好好好喜欢的购物下次再来，快递很可以卖家包装得很可以服务态度很可以也挺可以值，点赞,5
喜欢的朋友可以下单了，很喜欢。妥妥的给你赞总之很喜欢。，这个价格买到真的想不到客服态度实惠，收到了,5
必须好评，送个真诚的必须好评很耐心的店主到货也很及时，值得购买宝贝真的很行，帮同事买的,5
老板人表扬下。。包装看起来很好，行。。很好，很喜欢,5
下次还要推荐朋友来买，而且价格便宜质量很好的赞，大大的赞哦,5
质量不错，已经买了两次了，这价格很nice,5
总之很好呢，还可以尽在不言中还行呢，很实惠,5
可以，物流很快下次还会继续，这样的货品特别可以，赞商家,5
所以一直没有时间来评，挺可以的而且很不错哦，价格也不高实惠很喜欢的一次购物，该店十分诚信友好,5
非常非常喜欢，赞希望下次再光临本店哦，与卖家描述的完全一致,5
关键是价格合适质量看上去挺好，第一次碰到这样的良心卖家总之很喜欢。新款会继续关注的，记得通知我,5
货到了，卖家服务态度很可以有生之年能碰到老板这个店，比图片上看到的可以多了赞，可以,5
真心觉得好，总体喜欢。卖家服务很可以喜欢的亲不要犹豫赶紧买吧，总体感觉这次购物很喜欢,5
嘻嘻，一开始看价格这么实惠是抱着试试的心态买的收到真实惊喜，真心觉得好赞，可以,5
赞，赞卖家十分贴心，喜欢在网上购物很成功的一次，物流也很可以,5
物所值。很可以，决定买了喜欢的朋友们可以下单了，和图片一么一样,5
感谢老板，卖家的贴心让我感到很温暖值，收到棒棒的可以評     洱对蓿 可以,5
还会再来的哟，好很实惠，这个价格这样也就实惠了宝贝收到了，赞,5
喜欢，很好可以货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的，很喜欢比想象的好多了，,5
卖家服务态度也很可以，值和包装都挺好的，还不知道是自己的呢,5
快递很快，很实惠绝对支持，物流速度也好快的呢质量也好，,5
不错。我很近买东西很喜欢的一次了，朋友们：这家店的货值。也很值，很喜欢,5
很好，穿起来很舒服，很揉，有弹性,5
收到了。客服服务态度也好，做工很可以第一次碰到这样的良心卖家，买得挺喜欢的实惠很喜欢的一次购物，,5
商家很热情，希望你的生意，推荐产品包装很严实，还实惠。,5
可以，物流很快喜欢的朋友赶快下手哦，很耐心的回答我的问题,5
总之，宝贝很喜欢很可以。很喜欢，喜欢的朋友赶紧下单吧发货也快，我很喜欢下次还会光顾,5
送个真诚的必须好评，决定买了以后还会继续关注你们家的，特喜欢是我很喜欢的一次购物，质量行,5
关键是客服态度相当好，总体感觉这次购物很喜欢便宜，挺好的,5
有生之年能碰到老板这个店，还是非常行的说很可以，质量不错,5
客服很专业，质量很好的喜欢的亲亲赶紧下手吧，好太可以了，实惠,5
产品很好，与卖家描述的完全一致绝不是托，还是非常行的我还会回来的。，良心卖家真的,5
很可以。可以东西值得大家拥有，便宜价格很优惠，宝贝赞会多多介绍给朋友的，喜欢的就不要犹豫了哦,5
级喜欢，很好可以喜欢的朋友赶快下手哦，很好卖家很讲诚信下次还买也很值，很喜欢,5
非常的喜欢?，实物和图片一样还行?，质量行,5
非常非常喜欢，赞总体喜欢。卖家服务很可以，买的时候挑了可以半天喜欢的亲不要犹豫了，认准这家。,5
还打算在买个，掌柜的服务态度真可以赞，的一次购物产品,5
这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了，质量很好的卖家十分贴心，喜欢,5
很好，一如既往的支持下去这是一次很愉快的购物，卖家的服务也是十分值得称赞的,5
准备再买一件，对于这样的卖家太可以了，实惠产品赞，非常可以,5
实惠，发货速度都级棒还行，质量行喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好,5
我很喜欢这质量很行啊，掌柜服务态度也非常的好绝不是托，还是非常行的，质量行,5
这是一次很愉快的购物，卖家服务态度很好很喜欢质量行，收到宝贝的时候很惊喜,5
还可以尽在不言中?，自己也很喜欢?，质量行,5
第一次这么喜欢，能买到这么优惠的价格真的是赚到了服务很算行的，。嘻嘻,5
以后还一定会光顾贵店的，挺喜欢的还行质量挺好的速度也快，宝贝真的很行非常值，,5
很行的卖家，掌柜的服务态度真可以很耐心的店主到货也很及时，值得购买,5
就认准这一家了，实惠宝贝真的很行，帮同事买的建议购买，买,5
很喜欢赞?，跟外面实体店的一样必须赞?，哈哈,5
行哦物有所值快递也很可以呢，是一次实惠的购物质量也好，,5
很好，可以接受,不过快递小哥服务实惠质量行，收到宝贝的时候很惊喜质量也好，,5
会一直支持～，下次还会继续光顾本店宝贝收到了真的很很好，朋友都说好建议购买，买,5
关键是客服态度相当好，快递神速行挺舒服的物流也很快，赞,5
宝贝收到啦，嗯行挺好喜欢物流很快而且很热情。希望你的生意，很行质量也好，,5
价格还便宜，但是诚信拉很实惠，收到了实惠很喜欢的一次购物，,5
这家店的货值，有喜欢的亲们可以果断下手确认晚了不可以意思了，开心行，宝贝真的很行,5
不好意思货早收到没有极时平价，喜欢还会再次光临本店很好，很喜欢，质量行,5
喜欢，挺好的朋友推荐的挺实惠的喜欢的宝贝赶快拍下吧很好，很喜欢,5
必须是满分，行哦物有所值快递也很可以呢好喜欢，物流很快,5
跟图片上一样。很喜欢的一次购物，行喜欢的朋友们放心购买，总之很行的卖家，喜欢的,5
可以接受,不过快递小哥服务实惠，喜欢的朋友不要犹豫啦非常值得购买，喜欢的,5
物流挺快，这是我网购以来很喜欢的而且很不错哦，价格也不高,5
宝贝收到啦，物有所值质量行，很可以发货很快服务周到非常值，不错的选择,5
很可以。可以东西值得大家拥有，便宜比想象的好多了，喜欢的朋友们可以下单了,5
所以一直没有时间来评，这是网购很喜欢的一次啦值得大家购买赞，赞赞赞便宜，挺好的,5
包装得也行，。嘻嘻是我很喜欢的一次购物，质量行包装完可以，喜欢的的朋友赶快下手吧,5
卖家服务态度也很可以?，很好宝贝收到了??，行,5
货到了，。完全出期望值。卖家发货速度非常快，大家放心选购,5
喜欢的友友们放心购买哦，很可以。可以东西值得大家拥有喜欢的，实惠哦行，宝贝真的很行,5
加油加油。生意欣荣，下次还会来的宝贝很行包装很精美，喜欢可以，赞赞赞,5
总之，很喜欢还会再来。喜欢的朋友赶快入手吧买的时候挑了可以半天，非常非常喜欢质量也好，实惠,5
原本以为这么便宜的东西，很喜欢送个真诚的可以评，质量一如既往的可以,5
实惠，不错的选择很可以。很喜欢，会继续关注性价比高，收到了,5
赞，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦便宜，挺好的这次网购非常棒，可以,5
很喜欢，下次还会来光顾的以后经常会购买这家的，喜欢赞，非常可以,5
很好，卖家也很风趣。下次还来～行挺舒服的物流也很快，赞,5
非常的喜欢，真的很不错服务态度好，赞赞赞赞，真的很划算,5
很喜欢，还可以收到货了呢。非常实惠，可以评挺可以的很喜欢和图片相符，宝贝特别,5
赞，这不同事看见了马上都买了十分赞，总之很喜欢。新款会继续关注的给个赞，很好值,5
实惠，本来是抱着试试看的心里买的赞，物流很快。不错的选购,5
物流也很可以?，还行。质量挺好的。速度也快,5
很不错，而且商家服务很好给个赞，以后经常会购买这家的,5
尤其值得一赞的是客服的服务态度，很好很好，很近太忙了赞，赞赞赞,5
店家发货非常神速物流也相当可以，赞一个产品宝贝很可以，赞一个,5
下次还会来的。。服务实惠，谢谢了包装很精美，喜欢赞，可以,5
货到了，质量也好是我想要的那种谢谢很开心的一次购物，发货速度都级棒,5
喜欢的友友们放心购买哦，便宜实惠。大家可以放心购买了喜欢，非常非常喜欢,5
比在外面买的差不多，很好包装很用心，卖家服务态度很好,5
货到了，卖家服务态度很可以喜欢的朋友不要犹豫啦，记得通知我,5
这价格真的是物美价廉，会一直支持～宝贝很可以，赞一个很好，很喜欢,5
关键是客服态度相当好，对宝贝很期待值得信任，加油加油。生意欣荣,5
和描述的很相符，所以也喜欢就赶快下手吧，非常值得购买,5
一起的小伙伴也都要购买，物所值性价比很高，所以又买了,5
谢谢咯，发货速度物流速度都飞快服务很算行的，发货很快,5
很喜欢赞，总之很喜欢。新款会继续关注的客服服务还实惠哦~，好。,5
行，很便宜。卖家服务态度可以好产品赞，可以,5
赞一个，很可以。物流态度也很可以还可以，喜欢的朋友不要犹豫啦,5
总之很好，卖家的服务也是十分值得称赞的质量很好的。，质量行,5
赞，很耐心的店主到货也很及时也很好，对于这样的卖家,5
宝贝送的很快的一直没有评，很是喜欢。下次还有来产品,5
到货后，我真的无话可说我还会回来的，赞赞好产品,5
卖家服务态度也很可以，很好值，下次还会来光顾的,5
啊。值得拥有下次还回来的，亲们值得购买帮朋友买的，宝贝很棒,5
店家服务可以，下次还来也很好，喜欢的可以放心购买哦,5
下次还来买别的，在网上购物很成功的一次宝贝真的很行，货到了,5
下次有需要还上你家买，很近买的东西都很喜欢还行，很实惠建议购买，买,5
实惠。大爱，在网上购物很成功的一次宝贝刚到，很可以的卖家绝对支持,5
不过是第一次下手。应该说很满意，喜欢的友友们放心购买哦产品,5
宝贝很不错的，赞发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，货到了,5
很喜欢，还可以很耐心的店主到货也很及时，物流还快,5
级喜欢，很好可以很可以发货很快服务周到，支持你家,5
下次还会光顾，整体来说还行宝贝真的很行，帮同事买的值，点赞,5
我很喜欢这质量很行啊，这个价格实惠给个赞，性比价高,5
但是诚信拉，发货快卖家服务态度可以给个赞，很好值,5
下次还来吧，价格实惠服务很算行的唉，发货很快,5
祝生意兴隆，很近太忙了包装很精美，喜欢卖家十分贴心，喜欢,5
质量行很喜欢，给个赞以后还会继续关注你们家的。，实惠赞，可以,5
喜欢，快递包装的也很仔细为客户着想。继续购物，认准这家。,5
下次在来买吁，质量比想象好多了很好，很漂亮,5
喜欢的朋友们快下手吧，下次还要推荐朋友来买很好，很喜欢,5
好。质量也很好。喜欢，服务态度级可以我很喜欢，质量行的哦,5
实惠。大爱，值得购买。物流也相当可以赞，的一次购物,5
物所值，我喜欢很实惠?，收到了也很值?，很喜欢,5
不错的产品，穿着很舒服,5
卖家服务态度很可以，很可以。很喜欢也很值，很喜欢,5
发货速度都级棒比想象的好多了，喜欢的朋友们可以下单了,5
比我在另一家买的可以多了，非常值得购买非常值，全给可以,5
必须是满分，下次有需要一定再来哟。特别可以，性价比高产品,5
非常赞的一次购物，便宜非常值，不错的选择，物超所值,5
比预想的还好呢。价格也公道，质量行的哦宝贝很可以，赞一个,5
物流也飞快，喜欢的就不要犹豫了哦赞，非常可以赞，非常可以,5
总之是一次愉快的购物，卖家发货速度快很是喜欢。，赞赞赞,5
物流挺快，这是我网购以来很喜欢的特别可以，赞商家,5
好，便宜是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦，很喜欢赞，可以,5
和描述的很相符，所以也有喜欢的亲们可以果断下手，很可以,5
卖家服务态度很可以，十分赞物流也飞快，东西很赞,5
不错，非常值得购买在网上购物很成功的一次，物流也很可以,5
大小合适很喜欢下次还会光顾呢，呵呵,5
总体来说这个价位买值，宝贝很棒赞，赞赞赞好产品,5
喜欢，快递包装的也很仔细比实体店便宜很多。很喜欢，赞,5
以后还一定会光顾贵店的，挺喜欢的很可以很喜欢，很可以,5
希望能改进一下就好了，很喜欢的一次购物好喜欢，下次还来,5
货到了，很喜欢可以，赞赞赞值得买，喜欢的亲们赶快下手吧,5
赞，这样的价能买到这质量非常行下次还来买别的，喜欢,5
物超所值。很可以，决定买了非常行，价格实惠好产品,5
值得拥有下次还回来的，很可以质量也好，实惠产品赞，可以,5
很好值，喜欢的的朋友赶快下手吧给你满分评价，会再来产品,5
本来是抱着试试看的心里买的，喜欢的朋友们快下手吧而且很热情。希望你的生意，很行,5
信赖京东，总体来说这个价位买值非常值得购买，赞一个,5
有点缩水 建议买大一号
这内衣感觉是假冒伪劣产品 穿着不舒服
买了两套 同一个评价不想再写了。
穿一天起大量毛球 冒牌吧！
布料粗糙 不是纯棉 网购失败
质量不好 款式是八十年代的
穿的不舒服 还缩水比较严重。
衣服质量不行 穿一次就起球了
今天拿回家洗了一下就起球了 质量不好
什么东西这是 穿了两天就这德行了??
材质手感：不是纯棉 穿着刺皮肤
打开穿上就这么大个洞 啃爹呢
我是不是买的假货 看着摸着不是纯棉的
做工比较粗糙 洗衣时掉色。
衣服打开霉味哄人  **的**
一洗就缩水 懒得换了。反正也穿不成了。
会缩水 洗后就小了一码
感觉一般 洗了后会缩水
身高175 买的180的竟然偏小 裤子短一截
穿了一周 洗了一次 开线了
洗了一下 缩水了 小一码了
衣服上有个脏的油污黑点。洗都洗不掉。
我怀疑不是正品 穿了一两天就气毛球了。
同样175你给我短半截 找人工客服都没反应靠
按照商品介绍页的尺码买 袖子短了五厘米
洗了一下 就缩水了 小了一码 假货
穿上它 身上都痒 这是什么材料的？
质量一般  穿了几天感觉不好  好有点掉
质量不好 洗过之后变九分&hellip;&hellip;
起球！领口变得很松很宽！
就为了和厚的凑个量 这也是国内名牌 都懒得评论了一星还是给快递
布料和看不一样 质量也不好 不是正品品牌
不明白质量为什么这么差 料子差的离谱 这还卖80呢？
尺码大小：有点起球尺码有点小
衣服洗完短了10厘米左右
买两件 第一件还好 第二件严重缩水！！！
平心而论 一分价格一分货！质量一般 洗的时候掉颜色！
商品还将就吧没试呢但是盒子已经损坏了感觉快递贼拉不行
特别大而且长 摸着特别糙 不划算
买了三件 这件洗后发现裤脚没缝好 这样也能发货？
和描述不一样 洗了有黑水。
洗了会缩水 建议买大两码。
特意穿了一阵子来评价 有些起毛球！
不好 掉毛 质量不行！
质量不咋地 洗了变形
不好 开始感觉不错 穿两天发现不到起球 还漏个洞
不好 掉毛 质量不行！
是普通的秋衣！普通的秋衣！普通的秋衣！
质量不好 今天第一次洗 洗完就这样啦
客服答应我第二件发170 结果还是175 哎
穿一次洗一回发现的时候就成这样了 这质量 我服你...
这件比另一件大一些？
这家伙感觉味道能熏死人、这衣服也不敢穿啊！
材质手感：质量不会 穿给两天就起球 建议大家不要买
唉  买回来 穿了一周就起球   不说了  心累
穿身上不舒服 脖子处紧 有味儿
掉毛 里面掉 外面也掉 还有点扎
掉毛 洗了后穿的 脱了后一身都是黑的
包装红色盒子破旧还没有密封 实物看着就来气。
吊牌脱落 外包装已撕开 内包无卡扣 退货产品二次销售
起球。恒源祥 看着牌子来的 再也不买这牌子了
京东自营 这么多好评才买的 穿了一天 申请退货
起球 掉球 不怎么好
号不准 同样的号 衣服偏小。。。。
尺码小了点 质量不好
尺码大小：偏小一个码做工细节：袖口没松紧性
质量差 还没穿就破了 而且尺寸也小了一点点。
缩水 不保暖 京东质量差 没保障了
穿了不到一星期 开线了   质量不是一般的差
穿了两天 大家看看 起球掉毛
商品被拆过。二次出售。包装损坏。还是实体店明白消费好。
同时下单买两件 不同地址发货 不同的质量 换来换去还是那个样！
衣服不是纯棉的 是晴纶的。穿着不舒服。
这一套 里面衣服是正常码数 裤子明显小一码。
一个单拍了4件 居然发了4个快递 分别三天时间跑三趟去拿快递 衣服质量也残差不齐
买了两套&hellip;&hellip;缩水无一幸免～
才穿三水就脱线了 什么质量啊 砸恒源祥的牌子啊。
我173的个子不到一百斤买L号的竟然小了、
洗了之后才发现质量有问题 还不让换 只退十块钱
怎么没有退货地址？好烦
差差差 重要的事说三遍
起毛 还纯棉 不是一般的烂
颜色不对 粉红色 变成粉橙色了。
做工细节：第三天就开线了 大家买的时候一定要睁大双眼！
做工不好向地摊货 物流快。
买回来试了试就扔了！便宜没好货！大家还是尽量买点贵的。
质量不好 真的没法说
掉黑毛 好的衣服和身上都是。还沾各种白毛毛
商品比较差性价比较低
味真的好大 两水才洗干净 但是还是有点味
一分价钱一分货 质量一般般！
双十一买的 比平时的价格贵
妈妈反应衣服料子扎皮肤 料子不好
差 差 差 重要性事情说三遍
两天就破了 客服也不给换货
2件180大小相差一大段。
包装盒都是烂的 估计是沉仓货
一个公司倒闭的愿意 今天可算是知道了 原来是以次充好。
穿上不舒服 不太合身。
起球打皱 起球打皱 起球打皱 重要的事说三遍
质量一般    毕竟一分钱一分货
不好的购物 没弹性 而且一天裤裆就起球了
质量不怎么样 不值这个价。由于我忘记问家里了 所以已经洗了 不能退。
同一天同一时刻下的两套 一套第二天就到 一套六天后到。你快递费多了吗？？？质量也不怎么的 不会回购！
也就那样吧 不是很满意
发货时间久 物流慢 还发错货 男士的给发女士款 来回换货至少一周时间没了 还不知道给不给换。
尺码大小：Ok保暖效果：不好材质手感：一般
不建议买 松松垮垮的
尺码偏小得厉害 料子薄、质感差
不好 起球 穿了一次就扔了
辣鸡中的战斗机 这能穿？
质量不好 穿二次就破了
不好 洗一次就变形了
穿了一星期 竟然起球
差差差 严重缩水 给老爸买的 洗过后没法穿了！
穿了几次上衣就变形了
不怎么样 建议大家不要买
质量不是一般的差 价值也就十几块
买第二件为什么迟迟不发货
买了三套给一套旧的。
自营商品压着不发货 五天才到
穿了没几天就起球了。
我说洗一洗在穿呢  谁知道洗好了  衣服全坏了
质量差的没法说 洗一下缩水一大截 脚脖子嗖嗖冷。
起球非常厉害 小心购买
穿着一点都 不保暖 一般般啦！
这种面料根本不是纯棉 质量没有想象中的那么好
质量这么差的 穿的不舒服
100%纯**棉 衣服洗过后里面的杂质全暴露出来了
穿一次就烂了 联系客服是机器人回答 申请退款说过期了
设计师应该自己穿一下 内衣里加塑料条
这个衣服的领口设计的很大 穿过之后会更大
一点都不亲肤 怀疑不是全棉的
质量不好 洗完大的不能穿了
穿在身上痒 秋衣秋裤都痒
质量差的要死 起球 和抹布一样
褪色掉毛褪色掉毛褪色掉毛
同一个码数相差有点大
洗了两次就变形啦没法穿了
不是纯棉的 可以说是化纤的
不好 裤子两条腿不一样长。
第一次穿就会起球 质量不行
衣服版型都变形了 袖子一长一短。果然是便宜没好货啊
衣服起球 不值这么高的价格
没想像的好 太薄了点 不太喜欢
没洗之前还行 洗完缩水严重 直接成七分裤了
京东快递三天 打开包装就是这种货 包装都是坏的 还说啥
洗了一次成露脐装了 还是用的凉水洗的
质量不咋地 洗一水穿就变形了
质量真的是差。起了许多毛球。
脱线 起了好多毛球
质量差 偏瘦小。五件全部退货。
才穿了两次就起毛球了 不值
起球了 一次性的衣服 不值得买
洗了一次 领子能装下我的两个脖子了?
不值得这个价格 衣服瑕疵太多 送过来 袋子还烂了一个洞
穿一天就起毛球 质量怎么样 你们自己看着办吧
明明京东自营 一个单拍了4件 居然发了4个快递（其中三个还是第三方快递） 分别三天时间跑三趟去拿快递 衣服质量也残差不齐
一般般吧 买回来发现裤裆有个小洞 还有点开线。
秋衣肥大不贴身 不像是全棉。
不送货上门 京东也开始不送上门了么？
起球 起球 起球 衣服质量差 不咋地
一穿上脚都变黑了 还好我穿了裤衩
衣服质量差 穿一段时间起球！！！
洗完之后缩水 变小了
比去年的薄多了 保暖效果：不保暖
做工不太好 面料粗糙
穿着不舒服 料子不好
质量不好 起球 伤皮肤
穿上衣服手上有黑色的沾在上面
本来是买两套一样的 也同样个发一套 其中一套质量不好！
衣服上没有刺锈的标志Logo
缩水变形严重 另外一套已退货！
还没穿就破了 这质量有点稀烂
不是纯棉的 衣服泡水里半个小时都没有湿
材质差 和描述相差大
衣服里面会掉毛 出汗就会粘在身上 洗不净
起球 起球 起球 重要的事情说三遍
洗过后都变松了 不贴身
穿了几天就起球了 还薄
尺码表裤长101 实长93！
我申请退货 穿了第二次都开线了
买的保暖内衣 咋发的秋衣秋裤？？？
与实际不符 领口太大
穿了不到一个月就破了个洞   这质量没谁了  谁买谁后悔
质量不行啊 难得穿穿的 一个月左右就有个大洞了！
做工细节：里面起球！掉渣(﹁&quot;﹁) 其余没别的了 就是便宜！
穿两次就起球了 希望店家注意质量。
才买的穿了半天就成这样了。。。这质量也是醉了。。
未经允许放自提 差评。京东要好好学习一下顺丰。
起球 掉毛 当抹布用还是可以的
买了两套只发过来一套？这个收货流程有问题 为什么只能确认收货后再申请售后？商品都不全 还一定要确认收货！？
刚下一水 还没穿 小鸡就开了第二个洞洞！
东西不错品牌不错 商家为我换的新货。有听见过这样的事情吗？退回去洗过的二次货充新货再发给新买家。
不透气 气球 占东西
不是纯棉 有味 不值这个价
一般 洗了缩水没弹性 地摊货
是棉的 但是缩水率惊人 洗一次短一截 已经over了
我要的是保暖内衣 你觉得保暖吗? 真有意思了  包装有破损
才穿了2次吧 就这样了。一个月不到 就不能退换货了。现在的法律对商家都这么友好的吗？
我178买了180的 图片如上 不想说了
照片跟实际上的东西 效果差的不得了
东西不咋的 估计是网络定制品 尺寸误差太大了。退货麻烦。不建议买
掉色起球 不过不影响使用。
此商品没有羊头标志 怀疑是假话
不到两天 袖口露线 可能是买便宜了吧
穿上上身浑身痒痒 用啥做的
真不咋地 不保暖 越穿越大。
商品其他都可以 就是脱毛严重 穿着时会身痒。
都是京东自营 都是恒源祥 都是170/95。 尺寸差别怎么就这么大呢？
买了4套同型号的 结果裤子出现3种长度 这是什么鬼
起毛球 能看见光透光的那种
这质量跟实体店完全不一样 不知道哪来的那么多好评
备注了发货颜色 结果备注了个寂寞
质量不咋的 不保暖 质量比较次 不建议购买
不是棉的 还不如地摊上买的 不值这个价
缩水厉害 不值这个价 特意穿过来评价
这个衣服不好 起毛 拉肉 退货
起球 起球 起球！型号也发错了
很一般 不好穿那种
秋衣收到了 包装盒皱皱巴巴 买两件浅灰色的 寄过来两件深灰的
买了个吊牌 质量差 劝大家不要买 起球 越穿越大 衣服是假的 吊牌是真的
有一股墨水的味道 闻的多了难受
掉毛 粗糙 不合身 对不起这个知名品牌的。
别买质量差 不舒服 洗后缩水
穿了一次就起球了 啥料子啊。。
这个盒子有被拆过了 衣服也被拿出来过 夹衣服的纸板都没夹好
都是180的码 大小不一样 有两套小了 还有一套有小洞洞。
穿了一次缩水 变形没办法再穿了
只放图 具体原因请看我上一条评论。没什么好解释的了 请大家选择贴身衣物时候要慎重！
也不知道怎么说 商家态度不好 买大了 跟商家协商退货 态度不友好 我的建议就是穿多大的就买多大的 没什么好说的
根本就不是是全棉的 纯化纤的 跟本不能穿
不值这个价 手感不好 不像纯棉的
L号的洗了成了XL的了 真的不想说什么好。
缩水 粘毛明显 还有味道 一次不愉快的购物 不要贪小便宜
刚收到货打开包装里面就有头发 这质量卫生真的不敢恭维
恒源祥加上京东自营 看到双十一做活动就直接下单了 很划算 非常值得购买 因为商品品质没得说 很柔软 可以看出来是很用心在做产品 物流因为是京东的 自然也没的说 到的超级快 以后还会继续光顾的 加油 希望可以做的更好
这就是你们京东发的货 我都不敢相信外包装都有个口
不晓得是不是纯棉 反正起球严重
好像是多年的存货 里面掉好多毛毛和灰尘
拆开一看 好脏啊！第一次见过这么脏的衣服 希望可以改进
前几天买69 觉得还行 想再买一套发现双12买变成了79 套路满满。
床上了正合适 只不过是正价买的 现在搞特价三免一 懒得退了 买的太着急了？。。。
满心欢喜的收了！今天打开看下！老婆发现个大洞！
衣服质量不好 摸着不像纯棉的 估计不是正品
东西不怎么样 还掉色 手感差
颜色根本不是藏青色 也不是纯棉的 一般吧！不值这个价钱！
商品质量不错 细节、品质、做工都非常好 发货贼快 快递也给力 棒棒哒~???
质量有点差 容易粘毛 穿着身上痒。
腰围太大 没法穿 长度差不多
衣服上尺码都没有 裤子上有 两套都是180 可大小不同 怀疑是不是正品。
打开穿上以后发现是破的 做工问题
秋衣秋裤和保暖有什么关系卖秋衣秋裤就说卖秋衣扯什么保暖
不知道为什么 穿上有点儿扎...
尺码大小：洗完严重缩水厚薄程度：比较薄 就是普通秋衣秋裤 还说是保暖内衣
劝你别买 起球 掉毛 各种你想得到的 都有
掉颜色掉的厉害 跑完步身上有颜色
不舒服 领子太大 不是全棉。
穿了3、4天衣服起球 左边腋下有个小口子 应该不是正品。
衣服质量不好 摸着不像纯棉的 估计也不是正品
穿了一次 洗了二次 缩水缩成了露脐装 这质量就别拿出来害人了撒
衣服质量不好 容易变形 感觉恒源祥就是挂牌的。
别上当 穿了不到一周裤子裆部位置就已经起球
穿了两次以后 以为自己又长高了&hellip;&hellip;谁知道是衣服缩水了&hellip;&hellip;
会起球 会褪色 而且也挺薄的 想买的自己再看看吧
容易起毛球？衣服有的地方薄的透明？
穿了几天两个袖子上脱线了！还是根本没缝上？都在同一个位置上
头一次碰到少发一件货的事情 糟糕的购买经历 还好售后补发了 但售后比较死板 让发小一号的 不行！
价格不贵 送货快 买两件 有一件拆开过有点脏 懒得退 商家不厚道。
还没穿 不是纯棉的 衣服泡水里半个小时都没湿
要的保暖   给的内衣啊   混淆视听
跟衣服尺码根本不一样 按衣服尺码买的 结果小了
起球 起球 起球  妈的推荐的码也小了
洗完第一次穿 起球 掉毛全都在身上  人都快成黑的了
第一次遇到买180还小了的 舒适度一言难尽 准备扔了
质量不行 不是纯棉的 都不知道这么多好评是不是刷的
质量差 脱衣服时候轻轻一拉就听到要裂开的声音
185的173穿的都短
欢迎购买 穿了一周 起球非常严重 质量极好 值得入手。
材质手感：材质一般 感觉不是全棉的
发错货 退货太麻烦 买的男士秋衣秋裤 发一条女士的裤子
不好185的173穿都短
穿了一段时间 感觉质量不怎么样 物对不起这个价格
说是纯棉的 货到了才发现不是 而且肯定不是 上当了
恒源祥的颜色不对吧？开包后才发现 而且比同时买的红豆的薄多了 而且还贵 什么道理？？？对恒源祥的信任感快没了
袖子短身子长 我穿185的袖子合适 但是身长不合适 裤子也不合适。
拍的淡紫色 发来深紫色 包装上贴的竟然也是淡紫色 看实物图片这是和图片一样吗？这是淡紫色吗？
质量一般 怀疑不是真货。我平时只穿170或175的衣服 这套衣服买的180竟然都有点小。。。
缩水 不知道给几星？
质量不好 穿了两天发现袖子上缝线是斜的 质量也不好
洗了一次 发现裤子破了。影响穿 质量没保证
以后是不敢买这个品牌的衣服了 缩水严重收到货试穿挺好的 然后就洗了下 再穿就小好多
差  洗一次就变形。
小声告诉你 我后悔啦
一下买了两件 今天仔细看了一下 竟然是别的厂家代工的 根本就不是全棉的 手感不好
这不就是秋衣秋裤吗？
竟然缩水 洗了一次 小的不能穿了
衣服洗弟一次直变型
不好 衣服不是棉质的
不好 领口太大 到肩了
才穿两条 裤裆就炸了
一直自营买东西 第一次评价 因为怀疑售假。以前坚定自营肯定没问题&hellip;&hellip;没有不吃腥的猫看图 同一订单买的2件
衣服洗完之后松松垮垮 针线稀疏 质量不行。
大量起球 穿在身上痒啊痒啊痒啊痒啊??
质量差 起球谨慎购买
起毛 啥也不是
起毛 啥也不是
信任国产名牌 收到货就洗穿了 才感觉按厂家提供的身高体重参数衣服小了 感觉也不是全棉 就不能退换了 本来对国产就不全信任 现在只有没法信任了。
V领卖不出去吗？我买圆领给我寄过来V领 冬天V领脖子冷啊
这玩意掉毛 强烈不建议购买 显得松松搭搭的
实话实说不怎么样 绝对不是正品。质量不怎么样 穿上也不舒服 起球 掉毛。
质量相当差 反正肯定不是纯棉的 被家人洗了 不然肯定要退
185 110的尺寸 上衣大 下衣后腰短 一弯腰就漏肉。做工一般尺寸不合适 不开心。
厚薄程度：不是很厚做工细节：粗糙材质手感：棉质保暖效果：不是很保暖
买了两件 同一个尺码   蓝色的那件洗了一次 缩水至少五厘米。
分两次买了四件 一个从苏州发过来 一个从成都发过来 玩我呢？对面物流
一般 起球。不建议购买
包装盒比较脏 面料也不怎么样 两套一百多块感觉不划算！
刚买的 穿了两天就成这样了 恒源祥大品牌。质量有保障？？？？
掉毛 起球 是真的辣鸡
盒子上&ldquo;勿拆标签&rdquo;明显被人拆过 换货还是照旧 难道这个仓库是集中处理退换货的库存的。衣服还行 不想再计较了。
穿着变小了 穿了两次不能穿了 约来约小。
黑色京东的起球严重 红色两年前在其它地方买的
材质比较粗糙 缩水较多 穿上感觉疙疙瘩瘩 多处刺痒不舒服
刚穿两天起球了&hellip;&hellip;你kinkin擦?
洗过缩水 舒适度一般
穿上第一天 发现脱线
衣服缩水缩到你怀疑人生。领可以把肩膀穿进去。
东西质量不好 穿了七八次吧 就烂了 拉胯
手感差 应该不是100%棉的 不用多久起毛球。
出差回来 遇上降温 赶紧试了下 发现袖子居然一长一短 天冷凑合着穿了
尺码大小：尺码偏小 这个内裤旗舰店跟内衣旗舰店买的比这差太多了 已经洗了 估计也不能退了退
还没穿 洗了一下 快长了一半了 穿都没法穿。
衣服穿了两天 开线了。
LOGO 不知道怎么的就没有啦&hellip;&hellip;哎。
这是放了多少年的货了 这么多灰 还有一股酸味 掉不掉色？先试穿一套看下怎么样
2套 买了一个月 一个衣服烂了 一个裤子烂了
缩水 起毛 布料差。
商品尺码足 材质手感不错 但是洗了脱毛严重 穿着时身很痒。
尺码大小：缩水 做工细节：一般保暖效果：一般般厚薄程度：普通的秋衣秋裤
衣服洗后发现夹子窝一个洞 本来想退的 摸摸料子还可以 自己缝了下。
穿了一天 早上起来穿裤子就看见坏了 也不知道是送来就坏的还是我穿坏的
衣服凑合 就是起球球  刚穿了两天就起来的
布料粗糙  穿身上有点扎扎的感觉 希望商家给我退款
1.一共买了三套：京东超市的一套女士的 下水洗过缩水了 纯棉的也可以理解；但是从武汉调货两套 其中一套女士粉色的拆包装就发现领口下方有黑斑 放在快递柜 人还没下班去拿 就已经显示&ldquo;确认收货 待评价&rdquo;了。无语?
说的很美丽 但是一分钱一分货 夏天穿百分百保暖。
内衣贴身穿奇痒无比 还起球 买了两件都是穿上痒 希望商家给个说法 是面料有问题吗？
衣服质量差 一个月穿二三回就坏了 质量不行 大家慎重考虑
衣服质量不行 说是全棉的穿着一点都不舒服 几十块的还是不能买 一分钱 一分货
裤子设计短了 设计的裤子有问题 跟人的身高比例不符。。
一般般 感觉不值得这个价格 买了2件 感觉不是纯棉的 包装破损 快递发货慢 衣服上面还有胶水
不是纯棉 还起球 变形
掺点水在手上再摸一下衣服   一手黑色毛渣    洗完澡贴身穿惊喜的不得了
有异味 褪色 不是纯棉 和商标不符合 质量很次！
衣服上什么标签没有 包装盒是恒源祥！水洗后有点掉色！
这个衣服 第一次穿可以 现在洗了几次 我用冷水洗的 缩水比较严重。希望大家看清楚再买。
质量差的要命 洗一次领口和下面差不多一样大了 如果不是有两个袖子 都可以当裙子了
穿了一星期 起球很均匀 很满意。京东自营越来越好了。希望以后京东多和这种质量的品牌合作。太让人惊喜了。下次再买我就是个sha子嘿嘿嘿
买的黑色 衣服今天洗了好几次都有浮毛 客服说第一次会这样 期待下次像客服说的那样不会出现今天这情况 我下次再来评价。
一般般 挺薄的一般般 沾皮肤 弄的皮肤痒痒。。。
以上服务评价 我找不到类似的！今天早上穿了后 我怀疑是不是穿了媳妇的内衣了 再次检查看看没错啊 怎么这么小了呢？1.7的个子买的1.75的！
我一般都是默认好评的 这个实在有点忍不住想吐槽一下 衣服短 裤子勒裆 不贴合 总之穿起来不舒服
才穿一周 领子都变形了 大的要死 浑身不舒服
质量不咋的 穿第一次 用洗衣机一洗 衣服就变型了
上面写的保暖 买回来是秋衣秋裤 刚开始都不给人说 我也是无语了 要不是懒得退 哎！！！！质量还行 挺好的。不过就是这个问题需要改进 要么你就写薄款秋衣套装 别写保暖
缩水 起球 洗几次缝线处就开了 已经缩成迷你版了
穿了一次就不想穿了 浪费钱 手感不是很好 材质一般
手感不是很好(?▽?) 不是纯棉 穿着有点shao肉 现在才穿了一天还没发现起球 后期会追加评论 大小合身。
材质手感：衣服收到后洗过穿了一回 浑身发痒 以为是自己皮肤原因 穿了一天实在受不了又换了以前买的内衣 发现不痒了 应该是衣服原因。衣服做工也就那么回事 不推荐大家买。
穿了保暖内衣但没完全穿 就是普通T恤的材质 还特别薄 冷死我了
尺码大小：小做工细节：一般材质手感：不错保暖效果：大好 与薄款不符厚薄程度：厚透气效果：差
这个衣服要买大一号的 不要看那个表格&hellip;.表格坑啊&hellip;.我买了两件都小了 哎
效果不好而且衣服裤退老是跑。连个裤边都没有 穿上一样冷 就当做花了100多买了一身秋衣秋裤吧。都懒得去发快递。
这衣服适合怀了双胞胎的瘦子穿 袖口和裤腿小到塞不过进去 肚子能塞两个人 我体重60公斤 衣服有点薄不适合寒冷的地方穿。
洗了一次就起毛球了 材质手感也不好 关键衣服腰间左边标签都没有
买了两套 一套拆了商标洗完后发现线开裂了 烂了个洞 糟糕的体验。
看着品牌买的 质量不好 洗一次就起球 而且里面的弹力带有点扎皮肤
一起下了四单 最后派送的明显质量比后面的好 同样产品 颜色不一样 质量不一
刚拿回家洗了一下 黑色那件衣服做工还是可以的 但是藏青色的那件衣服 做工不好 领子宽松 不圆整 不知道洗了还能不能换货
我身高175不到 买了180尺寸的 穿起来感觉小 洗了两次更小
内衣是贴身穿的 这玩意纯棉穿着一点不舒服 快过年了凑合穿几天吧 连30质量都不如
质量不好 还恒源祥呢假冒伪劣产品 起球不推荐购买 穿了一天就起球了质量不好啊别买
好家伙 裤腿不一样长 短的包不住袜子。。。才穿一次就这样了。
刷新了对恒源祥的认识 一直想着恒源祥是一个大企业 注意企业品牌形象 应该不会有质量方面的问题 客服也说因为是贴身穿的 不让上身试 让和以前的衣服比一下大小。穿上才发现左胳膊做歪了 领子处还有一个洞 一件衣如果有一处问题 可以认为是质量的疏忽 有两处的大问题 以后是不敢再买恒源祥的东西了。
会掉颜色  而且一洗就变形  码数穿起来好像也穿不正  打死也不能购买
买的和卖的不一样啊 胸前的标都没有 而且穿起来怎么有点不舒服 刚才试穿有点扎的慌
好像不是纯棉的 重度腿毛患者 不能穿化纤的 穿这个也有穿化纤的感觉
容易脏。。。。....
大桶桶的像穿了个灯笼?尺码大小：大做工细节：差材质手感：不好
优点：长度还可以 缺点：1、廋了些 嘞手腕和脚腕。我想洗洗就好了。2、太单薄了 难道我买的是夏天穿的？？3、洗衣服时发现掉色 换了两盆水了 还是有颜色。结论：一、感觉咋还没有菜市场上买的好呢！二、对京东的服务非常满意 上午买的货下午就送到了 而且服务态度很好。
没收到订单上的货 收到的只是赠品。
刚到手就降了10元 咋定价的？？？
没有收到商品没有物流消息
标签弄里面怎么穿 难受得要命
我还没有收到货 我咋评价
物流很快 质量也就一般吧
没得说 客服推荐的尺码穿着嘞 不让换
便宜没好货 好货不便宜
包装盒子都是坏的不咋的
标签在里边！难受！差差差
今天收到货就线边松了
四条裤有一条是脱线的
为什么家里有人还要放快递柜？
京东自营发错货 改顺丰速度慢！
接触的感觉不是很友好
商品标签划肉 影响舒适感
物流这速度真的不敢恭维
我刚买完你们就降价 什么意思？
只穿了一天 就发现破了一个洞
快递找不到 是否被偷窃
有一条褲子穿了2次就破了 怎麼回事？
一般 不确定是恒源祥的
不怎么舒服 不建议购买
实物手感没有图片好看
色差太大了和图片不一样
产品不咋地 穿一次就坏了
和描述不大一样 穿着不舒服
质量一般 有刺鼻的味道
内裤我穿了一次内裤就烂了
居然不送送货上门 害我在家等一天。
不打电话 说电话打不通 不负责任！
号码小 客服推荐的不准确
还没穿就坏了 这质量 呵呵。
不咋的 也就那样 多说无益？
后面的商标划着皮肤 不舒服
这家的一般一般。尺码不合适
洗俩次就起毛球了 一般
没有包装膜 已开封 这次其他一起买同样的裤衩都有
东西一般 质量真的不敢恭维
真的不咋个 洗一水就不行了
质量不怎么好 穿上不是那么好
质量不好。穿上第二天就起球。
挺贵的 洗了两次里层就破了
工厂这么穷吗？剪线头的都没有？
穿了两次就烂了 大家看着买吧
真的这个料子是真的差 穿上还痒
为什么新的都会有两个洞说退钱我咋还见不到呢？
质量不好 洗了十几遍还有碎绒
洗一次就拖毛     一次性内裤
竟然是**产品 连续两次 向京东表示悲哀
一直都穿的3xl的 就你家的买回家有点小
歪货 有一条还没穿就爆线缝了
我货都没有收到要我评价 还有更搞笑的吗？
比其它的网店卖的都贵啊 别的店卖49?
京东买的东西也不咋地
没见过那么差店铺 没见过那么差的快递
看看这烂东西 发过来就是烂的
穿了一天就烂掉了 质量有点差啊
尺寸偏小不好穿 还会卷边 不满意
洗两次就打卷 勒大腿根
和商品描述的型号不符
拆开快递袋就看见这 请问这是别人用过的吗？
买个裤衩竟然从广州发货 真行！
拆包后里面的商品象是从废品里回收的物品
客服推荐码数紧的要死 然后也不给退换nb
与标注尺寸不服。腰围市尺尺寸不符。
没有弹性 洗一次就变形
面料不舒服  洗了洗有点硬
一般 不值这个价 不想退货就算了
我买的内裤居然送袜子
感觉是贴牌 布料轻薄且没有弹性
偏小 没**装 质量也一般 贴牌货
质地不好 洗了几次后穿着会不舒服
和描述的完全不一样穿上不舒服?
买了三条 就发了一条 还没有包装 细品
这商标设计的问题 穿着磨皮肤
质量一般般 穿了俩天觉得和假的没有多大区别
内裤偏紧 尺码不太符合
下单175码发的190。并且少一条内裤 无话可说
质量差 手感差 洗后还缩水
严重偏小 已经买大一号了 还是小
线头什么的比较明显 质量估计一般
内裤都有二手的 马上出差 只有扔了
买来没有检查 洗了后才发现抽丝+褪色
尺寸与描述的不符 相差十万八千里
一般般 比实体店差多了 尽议不要买！
差 客服售后服务就会说客套好
只收到一个信封 问客服也不回话！
**的商家。京东碰到这样的老板迟早会倒闭的。
那个尺码表完全是胡扯
质量不怎么样 尤其是内衬还是白色的
尺码不对 质量也比较差
他家尺寸偏小 买的时候往大一号买
质量这么差 洗了褪色的
做工毛燥 工艺一般 面料不咋的
差！穿了一天就起毛了！
尺码标准不符合详情！偏小！
商品不是全棉产品 穿着不是很舒服
包装没有密封 不知道别人穿过没有
内裤起球 穿起来很不舒适。
没有以前买的好 没有之前薄
内裤买回来有一条都没穿过就破洞了
不好 做工布料看着都不舒服 退了。
洗了好几遍了还是褪色  掉毛
尺寸偏小穿得真难受啊
质量差 弹性基本没有 对不起这个价格
那么贵 也穿着不怎么舒服
打开包装盒子居然是烂的 让人怎么想
刚买了就便宜了 还要自己申请价保！下次不买了
包装盒不是密封的 拆开过了
掉色 不喜欢！没收货自动显示收货
没有塑封 容易买到退货的。
质量不行 还脱色 根本不是恒源祥得正品
质量不怎么好 我要退货 客服说要自己出运费 坑货
刚到手 就有一件破了 没缝好
比正常4角内裤短 穿着不舒服
尺寸就小的不行 质量还差 2块钱都不值
后面的商标扎人 没法穿
商标牌在屁股后面 磨的老难受了。不建议买。。。
尺码比正常码偏小 穿着不舒服
穿上之后皮肤瘙痒     花了100多拿的药
用了一个月了 洗时还是掉色。
前后买了2次 第二次买的和之前比质量差十万八千里
质量与预想有点差距 不建议购买。同级别与浪莎不能同比
没货就给我发个空包过来
买啦不到24小时就降价
收到了 刚洗了 掉色 掉毛
商品没啥说的 正常 是写物流配送&hellip;&hellip;真成问题
这内裤设计的不合理 喜欢跑偏
不好穿 勒的比较紧 不舒服
货到了洗完以后穿着有点紧 按推荐购买的
尺码不合适 商家推荐的尺码不合适
质量不咋地 穿了一段时间就变得松松垮垮的
内裤洗了20盆水还是洗出来黑渣子
不咋的 掉毛线 洗完水里面全是毛绒
布的 一点弹性没有 糟透了
掉色 感觉质量不怎么样&hellip;&hellip;
尺寸偏小 换大一号还是偏紧 让人误购
尺码偏小 换大一号 还是偏紧
这4条短裤质量  手感都不一样  不知道是商家发错了  还是就是这个样子
尺码不准 穿着不舒服 还不给换货！
穿着不舒服 做工不好。建议不要购买
这是新的 只是晚了看 告诉我过了售后期
起球起球起球 穿了半月不到
腰部带子不舒服 布料不够柔软贴身。
商品描述包装与到货包装差异较大。与描述不符。
穿了两次就全是毛球 不是珍品大家谨慎购买
裤头这个位置都是掉线的 布料普通！
根本就没有收到货物。疫情结束了 都没有收到。
标签没有执准码～没有厂家～没有厂址～
买完到货就便宜了10块钱？这么牛皮的啊
烂 XL的这么小 穿着不舒服 退货也得等几天 扔了
又瘦又小 像儿童短裤。我身高170 、买的是175的！
给个解释 我冲着恒源祥来的 艾维商标是什么意思
怎么洗起来会掉色呢 感觉对不起恒源祥的品牌。
买个爸爸的 第一次穿就裂开了 还不是受力的地方.
一分钱一分货质量差的一塌糊涂 而且不能退货 要买的人擦亮眼睛吧 给你善意提醒
质量不好 要褪色 洗了很多次还是要褪色
跟之前买过同款的质地不同 没有弹性 怀疑是假货
弹力不好。穿两天就没弹力了。漏蛋
好歹也是也是大品牌 拿回来洗居然掉色 也够差的
纤维商标害人 还缝在接拼处 一折一大洞
这是洗过两遍的 感觉不干净呀
不好 两条换着穿 没几天 卸松了 体验不好
缝的拼接出 拉的生疼太硬了 面料不舒服
内裤质量一般 一股味 不知道什么情况
质量一般般 同时买了两个品牌 相比之下价格差不多 质量差很多
不符合描述 贴牌做的
掉色 不建议买 售后说正常 再洗几次看看
尺寸严重偏小不符、试了也不可能退吧！
质量还可以 但是有点脏 不知道是什么原因
有一条是这样的 烂了
一般吧 纯棉有点薄 没想象的好！
到目前为止我都没有收到商品 也没有任何电话联系我 请给我个合理的解释
刚穿就破了还不是针线缝这不是砸恒源祥的牌子吗？
货都没收到   怎么评价
质量一般 化纤成分多。不是很舒服。
买的180/XXL尺寸小 我150斤 183。不舒服
穿两次就皱的不行了 也就是挂个牌子不知道卖的啥货
190的穿上还是那么紧 这咋做的衣服？？？？
粗糙质量差 起线起球 断线啥也不是
买回来一洗就烂了 不知道多少年的库存了
一般 一般。贴牌货。
我买的是4伴平角内裤 发给我1件三角内裤 反馈了说给我补发到现在还没发
所有颜色都掉色！！！
商品盒有灰尘 而且不塑封 任何人都能开。
刚买几天就掉价了20% 点击价格保护 还无效！
我去 竟然掉颜色！！
咔咔掉色 咔咔掉色。
标签在里面戈人 面料不好就像一块破布做出来的一样
四个内裤 有个是脏的
褪色的内裤  你敢穿？
衣服洗掉色 不合心意
裤子的商标是不是是谁设计缝在内测的 割皮肤
超不舒服 又热又闷！
10月28下单 11月20才开始发货。
假货 条纹码没数据 二维码遮挡了半边扫不了
货物不真实 不很柔软
明明物品详情上写的有塑膜包装 拿到了没有 一看就是别人退换的
卖家先发空包裹 再发了实物。快递员送货放到驿站 不打电话通知。
不建议购买 洗几次就卷边 刮的大腿内侧红肿
这是什么东西 这毛掉的 屁股 裆 弄得全是黑的
东西收到了 没有原封膜 不知道是怎么回事。
标签内置 穿的我难受死啦 设计师咋想的？
到现在也没物流联系过我 也没个电话通知也不知道放在哪个驿站 说京东物流服务好 也不知道哪里好 我也是醉了 货到现在还没收到
东西拿到先洗了一次 掉色掉毛 不退货 真的是便宜没好货
估计是3/5年的尾货吧
面料掉色 都不敢穿了
质量是真的差 出差没带备用的 买了个恒源祥 没想到&hellip;&hellip;跟媳妇给买的夏娃之秀差远了真的
次品   洗一次就脱毛
号比普通的都小 布料也一般 不舒服
买给男朋友的 结果有一条刚穿一天就裂开。我也裂开。其他还没穿 不是恶意评价 真的质量好差 大家认真考虑这家质量了
面料差 手感差 不值
与别的品牌比 此款尺码短小 客服蛮横 怪客户不先咨询
这尺码有点小啊 穿着真难受 像给小弟穿童装
第一次购买发的质量可以 第二次质量不好 商标都不在同一个位置 其他的就不说了。
颜色不对 四条只有两个颜色 内裤有异味
买了半个月没穿几次 就破了两个洞。这质量确实好
纯棉透气 穿着舒服。
还没穿 漂个水就掉色
大小居然不一样！有的可以穿 有条没法穿！
线都没有缝上 一个洞
手感嗝人尺寸不一致
快递小哥态度很好。就是裤子质量不行。大小不一样还卖那么贵。
商品材质不太好 型号偏小 试穿不太舒适
服务不错 推销责任也不错 京东补差价大多都是骗人的 补了小金库打不开你是收不到的 不理性  需要改进 拍单需谨慎
4条70大洋 质量不怎么样 现在17.5块的内裤 不值得 外面的买的几块钱都差不多 现在的京东也不值得购买
下单第二天就收到货了 穿着感觉不错 质量很好 价钱也公道 谢谢
性价比很低 材质不好 洗了还有褪色 不推荐购买
穿着不舒服偏小。缩水
这个内裤穿身上竟然掉毛 粘我一腿 大家谨慎购买
品质一般 穿了一两次 松紧就卷曲起来了 质量差了些。
货收到了 质量一般般 不值这个价 而且还掉色 评价这么好那来的
买回来等了一个多星期打开穿居然有个洞??还以为是造型设计
不是纯棉的 摸手上很糙的 不好 估计又是贴牌 差差差
千万不要买 刚买回来洗了一下 全部褪色 水直接变黑了
穿了才发现有个洞 之前还查过评价 也看到有个一模一样的 但没放在心上 真是*蛋。
大家不要买 尺寸偏小 而且4条尺寸都不一样
不是 为啥内裤上非得搞个标签 备注四条装？还有订个标签不痒吗？？？还不好拆
标签放在后面最中间 喇皮肤。设计的不好 标签还那么硬
货发的与拍下的不一样 收到后反馈给予补发 客服解说发错的竟是礼品。直白点说发错了 我也会谅解。
比正常尺码要小 穿上后不是很舒服 要至少买大2个号
穿了几天 里面起球??
脱毛 脱色 不是纯棉。
穿了一个多月 擦**还有那种绒毛 内裤掉毛
质量不好 穿上剌人 下次不会购买了 和商家联系态度差。
尺寸和正常的不一样 有点紧 勒着可以难受了
搞笑来了？不会是贴牌生产的吧？您搁这边贴这么多牌子是担心用户穿着不痒吗？还写着4条装系列 您是担心剩下三条内裤寂寞吗？
买回来第一次洗水就染成蓝色了 洗完上面就有毛球了。
用洗衣机洗了一次就烂了 而且还是全都烂了一个大洞 我要是说瞎话不是人。
还没穿 摸起来和超市这个价格的差远了 就是10几块钱顶天了 不值这个价格 不建议购买
穿着不是很舒适 一般般吧 并不好 下次不会再买了
为啥没有外包装 盒子皱巴巴的 像退货的样子 没有一点新衣服的感觉
谁能告诉我这个洞干啥用的  不能退货可以理解   补发一个还要钱   什么逻辑
看着挺好 穿着不舒服 材质不行 款式也不行
再三三崔单下七天才送到 这跟8年代国内寄一封平信要的时间还长 还是快递吗？没一点时间观念&hellip;&hellip;
下单时显示次日到达 居然5天才到 买的新内裤居然皱巴巴的 像极了地摊上买的
码小了 170的最好买175
内裤退色 是假货 买回后在家清洗几次还是退色 大家不要购买
一打开就这样了 说是塑封包装 也不是 就是随便装得 买的时候都考虑一下吧 退货还要扣运费
说是纯棉 实际上面料是95％棉 里料0％棉 为什么说假话？
尺寸小了穿不上 100一130xL
真怀疑这家设计师是对手派来的 标签做到腰部内测 而且是两个标签 还有一个是那种硬材质的
深颜色的竟然掉色 浅颜色的看不出掉不掉色。都扔了。建议大家都不要买！！！
这内裤要掉色、褪色 一洗水都黑了 忘记拍照了。要买的人注意了
感觉买到了一次性的次品 穿了一天就裂线了 一分价钱一分货 做工不好。
不柔软 有点透 没有弹性 一直觉得他家质量不错的 这次很失望。
因疫情原因没有按时间送到我理解 但是东西还没到就点到货我真的是没有想到 之前物流还有显示 现在物流都没显示了 还没办法退款 就当50喂了狗
质量差 裤子薄 又松松垮垮 和以前买的完全不是一个级别 愧对恒源祥这个牌子
原来同型号买了几次都很合身 这次从外地发过来的同型号穿都穿不上
三条码数刚好 一条小码怎么穿？你们是**的吗？码数不对 怎么不先验货再发货？几十块钱的东西懒的换了。
明明是按尺寸买的 为什么这！么！紧！码不标准也好歹说清楚啊！
内裤竟然不是一片式的 有点小 有点掉色 也就是十几块钱的地摊
看评价说的挺好的 难道你们收到都先不洗洗就穿吗 洗过好几遍好多**
会褪色 包装及其简易 找客服 就是不满意就退货 正品盒子 里面的衣服非正品 有色差 辣鸡。
一般般很薄也有点透明感觉不好 当初是冲着恒源祥来的也不过如此 懒得退了我的建议是不推荐！
标签材质硬的像刀子似的 我便是皮再厚也挡不住这刀刀的疼 果断减掉商标。建议老板试试！！
第一天洗了 来穿。看到裤腿上方还有个大洞。。。这质检眼镜该换了。
码子偏小 以前买180正好！现在三盒洗完了一穿全部偏小一点点 紧了
商品描述的尺寸偏小 标就标注正确 容易误导顾客 还不给免费调换 商品质量也一般 就值活动价
巨差 尺码偏小不说 质量还差 砸牌子 有两条穿了一次就出个洞 咋？我买的是一次性的吗
蓝色的洗了会掉色。贴身穿的有点难接受。有点薄 很对不起这个牌子。
还选择了大一号的 结果还是夹大腿丫！怎么设计的内裤？？不懂
商品一般 没有想象中的好。尺寸不标准 170cm 130斤 买175的特别紧 也懒得退换货。
本人正常身材并不胖。按照介绍买的 但尺码偏小 尤其是后裆太低。
码数偏小 买到不能穿 试穿一条 剩下的3条又不能换 买了个头疼
有点不能理解 为什么随便拿一条穿就是破的 穿上就感觉不舒服 摸了一下线都缩一起看了一下是破的。
刚买用开水泡半小时 洗一下就成这样了。用来当墨水还不够黑。厂家还需要努力
给男朋友买的 结果放到盆子里面一洗就褪色 整个盆子变成黑色的水 他说穿起来也不舒服 亲们慎重购买 还怼我说便宜没好货
感觉面料不好 而且那个商标真的是大问题 哪有内裤的商标缝在里面的 穿起来也不舒服
贴身衣物标签都没有  还支持退换货 别人穿过都不知道 而且材料摸起来也不舒服
这不是掉色 同志们！这是掉浮色？？？？？幸好还没穿 买的时候 话不多说！记得仔细辨别！
啥也不是 推荐尺码不对  别按他们推荐尺码买  试穿之后就不能换了 给他们说换剩下三个也不行  要不是他们详情尺码对应的表 我也不能买小 牛那玩意儿
掉色 刚开始以为就第一次洗掉色呢 最后洗了几次都点！建议买浅色！
英文字母乱拼写而无意义 表明设计师没有做功课。态度不认真的设计 靠英文字母装洋气 没意思。
内裤还没穿 收到货包装未密封 拿出来洗的时候发现里面发黄 买个内裤这都能翻车？浪费时间浪费我的洗衣液 想想真的气。算我倒霉好吧。
大码？我买的L码 本人一米七都没到 连微胖都达不到 穿着都有点小 还大码 能不能把标题给整好？还是说商家对大码有什么误解
不建议购买 第一次买了XL的 有点紧 后来买了大一号的还是不舒服第一尺码不够 第二老是感觉磨得慌 反正不舒服
内裤的尺码有大有小   而且包装盒都是被拆开的  不知道之前都被多少人退过了 第一次买错了 换了一次尺码  有的还是小尺码。怎么穿？
短裤一看质量就不好 而且有异味儿 每一次摸起来手上都沾到一股异味儿 摸了三回 洗了三回手。到现在三天了 还没退款。
弹力紧身的 咨询客服4X的260都可以。确实是可以穿进去 4角变3角 夏天流汗整个贴在肉上面。感觉很爽！！！！！！！！过会去扯下内裤过会去扯下内裤。现在还剩下一条全新的。穿一次性的还可以。胖子记得一定买七匹狼的贵是有道理的。
照片是内裤洗了第三遍的水 全是** 前两遍掉色严重看不出来什么 掉色也就算了 全是**我忍不了 如果没洗还可以退货 洗了就没办法了。京东的服务还是很好的 客服态度也不错积极解决问题 只是解决方案我不赞成 这款内裤我客观评价质量有点差！**太多可想而知生产过程是什么样子的。快递包装满分！送货速度满分！配送员服务满分！
垃圾玩意 有钱随意！不多说！
质量太差了 有好多细毛。
不是真正的恒源祥 仿品 质量很差
东西很差 不值这个价位
质量太次了    穿俩天就变得又大又肥的了
换货速度太慢 没人联系
褪色 松松垮垮的 非常不建议购买。
质量不好 非常差 与描述不一致
商品是仿制品太差了以后在买
质量太差了 穿一次扔了
质量没有之前买的好 很薄
质量超级差 穿的屁股痛
无收到就签收差评。准备投诉
质量不好。而且掉色严重
客服推荐尺码太小了 只能退货
质量非常差 没穿有1条就线口裂开。
一点弹性 太差了这质量
差评 自己的商品小一码不早说
最垃圾没有之一 蛋蛋冒汗
差评 质量不行 尺码偏小
差评 快递没有送到家！差评差评差评！
码数比常规尺寸偏小 差评
很薄很薄 不知道怎么说了
最差劲??的一次购物 包装非常简陋
质量太差了太薄了 漏缝太大
包装非常简陋 一看就是别人退下来的
很差 严重掉色！千万别买！MD
掉色这么严重 客服还说正常 醉了
非常一般 还掉黑色的毛
包装尽然是撕开的 而且严重破损
一点都不好 穿穿的太宽松了
物流太慢 显示第二天到 等了3天才到
标签位置让人太难受 嗝人 人 他的还凑合
质量非常差 洗了两次就烂了
差评。包装是恒源祥的 产品是这个艾伟的
质量太差 与产品描述完全不同。logo也没有
一塌糊涂.穿在身上不舒服.差评
很垃圾 前后位置像是反过来的 地摊货
这质量太差了 一点弹性没有
质量太差了 穿了一天就脱线了
京东服务太差了 下单好几天才发货
产品质量太差 太次 穿几天就卷
差评掉色     还想着大牌子
质量太差了 还没怎么穿就很松
质量不怎么样 把我勒死了 太小了
什么鬼东西 颜色款式啥都不对
质量很差 洗了一直褪色还起球
买180的 小的穿不了 垃圾 懒得退
假货 ***商标都是后面加上去的
质量很很垃圾 起毛 起褶子
**** 刚刚收到了 洗了还掉色
质量很差穿身上还掉毛线球 老牌子也不行啊
太差劲了 内衣居然还退色 **商
尺寸不合适！非常不合适
垃圾 还不如地摊货 尺码小两个号
真的很啦级大家不要买 穿你发?
售后服务什么的非常不好 一颗星都不想给
没有收到货 客服也不回应 相当差的一家店
东西一般般刚过七天就降价。体验非常不满意
非常不好 一洗掉色！差评差评差评
买的最失望的一次 东西实在不好
材质非常差 买的质量最差的一家
太@了买来小了还不给人退换垃圾
非常差 不知道好评是怎么来的
质量非常差 贴身内衣掉色非常严重
内裤洗完还掉毛！！！真心接受不了！
质量很差 洗完嗮干 就破了
穿上当天就这样了 质量不敢恭维 各位买家慎重
质量非常的差 水一洗就不像样了。
设计不合理 买大号都太紧
非常差 不给退货 退换货操作非常不友好
太偏小了 能穿 太不靠谱了
175的太小了 不标准。尺寸太小了。@做的质量。
号差的太多了 根本不能穿
质量非常一般一般 手感也不舒服啊！
垃圾 内裤的标签在后面有点硌得慌
一看就是假货 还不如地摊货5 6块的。
尺码太小了 180的都小的不得了 我真想退货 只可惜给洗了
差评 没有弹性 割的难受 果断不能穿了
报了身高体重按照客服说的号买了太小还不给退
差评这内裤好像别人穿过的 线头都开了。
店铺心机很深 就想套路消费者 不真诚。   店大欺客
褪色非常严重 而且还点渣
商家极其恶劣 有欺骗的敲诈的性质。这种**商家。
差评！要弹性 没弹性！质量太差
洗2水就变型了。真郁闷。一颗星都不想给
什么破玩意 老起球穿在身上掉毛粘肉
质量太差 还是一分价钱一分货呀！不能贪图便宜
差评 自己还没有签收 就已经确认收货了
差 夹裆 中间加一块布是干嘛用的 难受死了
这么大的标签放在这里 穿着十分难受 又不能7天无理由 千万别买
一般般 自来旧 霍好烂 非常差
裤子质量超差 有两条裤子都不同码。差劲
这一颗星也不想给 垃圾物流 这次购物算是踩到狗屎了
太差了 洗了两水内层就破了
褪色！直接无语 下次不来了。
质量太差 穿上过敏 皮肤发痒?
质量非常差、线头、到处都是 掉色等质量问题。
真垃圾昨天买的 今天就降价。申请价格保护也不行。
质量太差了穿了4次就坏了 价格也不便宜 比地摊货还差
我不知道他做过标签在里面干嘛？就要搞搞一点都不好
质量太差 刚穿一次就起球了 这是我买的最差的一次产品
脱色 里面起球 掉毛 无语。
很不好 第一次穿就感觉很松不舒服xian
质量太差了！一条穿一.两个星期就破了！
这质量简直是烂到家啊 每一次京东购物体验都极差 有图片自己看吧
假货 买的恒源祥 发的是艾维 直接看图
质量很差 刚洗完就破了 还没穿
网购第一次差评！我拍的多大码你们不看吗？
太小了太小了 网上买的都她妈这么小怎么穿阿服了
差评到家了 刚刚收到 一条还是烂的 没法穿 最差的一次购物
质量非常差 应该说没有弹性吧 就是一块棉布
内裤洗后掉毛褪色 无语了 洗了也不能退货
质量很一般 非常的薄 尺码还很小
裤子一点弹性都没有 差评 建议大家不要买
昨天50 今天40 码偏小 浪费钱。没理由不差评
前几天因为京东物流刚投诉了 没想到今天的物流还是出问题了。刚拿到手的东西 包装还没拆就烂了
太垃圾了 垃圾太垃圾了 穿了洗一水都流撤了
很薄 线头明显。。皱巴皱巴的
快递员非常差   不送货上门  跑了两趟找不到快递?
内裤太小了 穿着很不舒服
清洗四五次 都还一直严重在脱毛。
特别差 大家还是别买 而且不支持退货 京东也不给我个说法
码数偏小  不给退换  商家态度极差
起球 真难受穿着 两天就非常宽松了。
失望 内裤掉色。怎么穿！假的恒源祥吧
货号大小差距太大、175CM、72KG要买3X的朋友们
差评 绝对的差评 这内裤质量太差劲 穿两天穿破了
配送慢 11号到货应该送 就没有给我送 12号才给我送 还是放到柜子里面我自取的 快递服务太差
用水泡完了~掉色掉渣。就是告诉一下店家你们产品的质量~
严重的尺码偏小！是可以穿 挤的绑紧！
质量不好 还有各种线头。材质太差了
完全就是不良商家 ** L得穿起来完全就是M
很气 发的信息来 没有看到信息 去取快递被收费了
产品质量很一般般 甚至不怎么样 不值50 就地摊上20-30的产品卖50。
内裤屁股后面有个标签 扎的人难受 该难区下来 真不行！
褪色 质量非常差 内裤褪色那是要不得的
差评 三掉产品 掉色 掉毛 掉线头。
你恒源祥的内裤里怎么还有其他品牌的吊牌？让我着实不敢信了！
商品与描述不符 质量太差 快递包装破损 包装盒上有油污。
码太小了！买的4XL还没我之前买的其他品牌3XL的大。
发错尺码已经退货 定195五个x却发出来175的 太不认真了 差评
只穿了一天裤子 就一个洞 质量太烂了
有点夹臀做什么很不得劲儿 所以只能去一边不能穿。
掉色严重 洗了三次了 还是掉色 慎买
真对不起这宽松俩字 体验极差 不解决问题
哪个买哪个糟  垃圾品牌  内裤质量很差  比地摊都差我发誓 我都丢了
不值得 非常不完美 掉色掉的太严重了。
太次了 根本就不能穿 穿着特别不舒服。
我也不知道这是干啥 和客服说话也不回话。真闹心
欺骗消费 刚买就降价。。。。
质量很差 还退色 有异味 手感很差
掉色 退色严重 不退不换 。非常差的一次购物。
质量很差 穿了没几次就松松垮垮 变形了。
质量真的是垃圾。刚拿到就是这样 想着钱不多 不想退来退去 京东太让人失望了
实在不满意  看到这盒子 一肚子火气  太差了
非常垃圾 一次没穿就拿出来洗一下就烂这样还掉色
品质一般 码数偏小 售后差劲 以后不会再这家店买了
180的都小的很 完全不对方尺寸。170的起码要买185的。
垃圾 穿在身上及不舒服而且不到一个星期就破了。
商标刮脊椎肉 非常痒 假货？正品做工不至于这么烂吧！
掉色 已经扔垃圾桶了
质量太差了 穿没到一天就烂了 再会在京东买内裤就是狗
质量太差 不值得推荐
我都买大一码了 还是勒得慌 真垃圾 已经进垃圾桶了
质量真差。穿了才两个多月全破了个口子一拉全裂开了
质量不好。还特别掉色
差评 洗了一水就变型
质量太差！ 越穿越大 越穿越宽。卖东西要有良心
穿两次就有坏了 太次
劣质产品 掉色严重 皮肤过敏 希望买的朋友看看我发的图片 差评。
码不对的厉害 贼坑。
垃圾 穿两次就松垮了
不满意 发货慢今天才到货。到货看了码小了 差评说换个码还要出钱
垃圾玩意 几条内裤都脱线！**商家赚钱给你家人买药
差 一点都不舒服 丢了
说好的让我拍190的 结果小了。颜色还给重了
173 160斤 买的3X 185/110的 小得很 紧的很！
买来一直还没穿 今天一穿质量简直差 内裤里面起起球 差评
褪色严重 千万不要买
假货吗？印染一擦就掉了。不会再买这个品牌任何东西。
就一块起球的布 真次 白瞎京东这平台了 啥客户都能上京东！
设计不合理 买大号都太紧 面料很一般
掉色很严重很严重 洗衣服的水都是黑的 很垃圾
我想说'这是啥？洗完第一次穿就坏了 别说吃吗不对。差评
尺码与描述不符 穿着太紧 穿一次四条都扔了
洗了二十遍还在掉毛 根本就没法穿 太垃圾了
不是很满意 面料太薄了 而且还很小 送人了。
买完就降价&hellip;&hellip;差评。
真假   还起丝   差劲
松紧带窄 勒腰 差评
太小 实物与型号不符
下单一个月 未收到货 店铺和京东推诿扯皮 到现在还没处理 一次从未有过糟糕的购物经历
商品与描述的严重不符 极糙 跟老凡布一样 硌手
垃圾 太小了！我170买的180的 结果和我以前170的一样大 根本穿不上
包装拿到手直接破损！里面东西也很差 异味很重！垃圾产品！
居然发个空快递 京东都不靠谱 还有可以相信的吗？询问商家说是没货 只能发空快递??????
尺码给很小  不舒服
超级不好 变形 没弹性
拿到手一摸的那一刻就知道上当了 真不该相信这些贴牌的产品 又为京东物流拉低了档次
已经刺毛了 变得很硬
太差了 掉色非常严重！不敢恭维的一次购物体验！！！
服务很不负责任 我购买的是190/4X型号 发来的货是185/3X的货。
我要的是5XL 收到的很小 基本是M号 很差劲的商户 问客服说你随便投诉了
我只能说太垃圾 标签你襄那里的！材质也不行 感觉就值2毛钱！
尺码不准确 按提示买的 太小了 线都撑断了
货已经收到 洗过以后来评价的 掉线掉色的历害 差评
差评&hellip;快递未经允许放驿站 驿站收到货一天 驿站工作人员半天不愿意找 等半天都没拿到货。
掉色严重 码数偏小 差
太差 面料不行 尺寸还很小 惨不忍睹
效果太差了 刚穿了一次就发现有的地方开线了 瞬间感觉对本次购买特别失望了！
真的太小了 我都从175买到180了 穿上还是不舒服
非常不爽的一次购物体验 内裤发过来竟然少了一条 虽然补了差价 仍然让我对一直比较信任的京东自营产生疑虑了！很生气差评！！
包装太差了 连个封口都没有 问客服 客服说不是还有快递袋吗
不是质量太差了 实在都懒得来评价！！恒源祥现在也跟南极人一样 出租品牌 商品鱼龙汇杂！！
什么垃圾玩意儿 还会脱色的啊 洗了我也不指望能退了
质量真的是差 买回来洗过掉色严重 商家还不让退货。这样的商家真的是昧着良心做生意！毕竟是内衣 你们凭良心道德自己敢穿吗？？？
那些说质量很好的人 你们良心不会疼吗 这么差的质量 还没有外面卖10块钱的好 还不支持7天无理由退货 要退货还要遭十几块钱的运费 总共才多少钱啊
这啥破玩意 还浪莎的呢 穿一天直掉毛啊 什么质量这是 明显的残次品 地摊货也不会是这样吧？
太无语了 快递没收到 都显示签收了 还让自己联系快递 态度差劲
买的时候上面四中颜色 你给我发的只有两种颜色 欺骗消费者 也太坑了吧。
褪色严重 水染黑 洗了几次还是黑水 垃圾中的战斗鸡！
差 差 差 尺码不准 退货还没有运费险 第一次差评 京东自营怎么了？好评怎么来的
什么破短裤 穿的勒的要死 尺码差距那么大的 真差劲
价格美丽 质量太一般 穿了一次就大变形 不是纯棉的
啥质量啊 松紧带会打卷 穿一天平角裤变成三角裤了 特别不舒服
不知道为啥好评那么多 就穿了一天 就不回弹了 真是服了 还不如地摊货 扔了 就当做慈善了
质量真的很一般般 刚买的 回来洗了一下 就发现有窟窿 真的很无语
首先 我没买过三角内裤 其次 只有一条内裤 最后 连牌子**都不对 你他么在逗我？
乱发货的吧 买的2X的  发来还没我买别家1X的大 掉色厉害 非常不满意的一次购物
太小 尺寸不标准 这东西打开试穿了 也没法退了
尺码严重不对 偷工减料 严重不符合 太差了
好薄有点透感觉穿不了多久就会破 洗了一下掉色挺严重
质量很差 布料也很差 建议大家选之前 多看看其他品牌
从快递送到还没穿过三天就已经开线了 完了穿过几天后就特别松 跟客服反应他说什么是机器问题 真是没的说 这才几天啊就这样了 就冲质量给一星都多。
真不知到你们的设计师是怎么想的把这么硬的商标设计到里边 穿了一天把腰都磨破皮了
什么垃圾玩意 尺寸都不准 按照这个商品的描述 必须买大一号 这个商品尺寸严重不准
还京东自营店：这样的质量真差劲：还不如地摊货：刚试穿就有一条烂的；找客服申请售后：客服找过领导说只给退七块：四条装六十块：这算法够无耻的；这是第一次碰到这么糟心的事；最后一颗是无法删除的：兄弟们记住这家店别来买；东西真的不值；
尺码偏小严重 75公斤买的180的 根本穿不了 估计190差不多
京东死板 不让更改地址 害得我多花十块钱邮寄回去 还故意折叠这单评论地方 不让我评论 差评
买了大一码 结果还小了 不建议购买 洗了也不能换 差评
购买体验不好 1盒4条内裤 还尺寸不一 跟客服沟通 也不给解决 下次不会再买了
京东发的是什么东西 就一空袋子。客服电话说是没货 没货你不能提前告诉吗 空袋子寄到了电话跟我说没货 京东就是这样忽悠人的吗
买完产品发现质量不咋地才看的别人的评论  早要是看了评论我就不会下单 买都买了凑合穿几天 主要是洗了没洗我就退了 确实是质量不咋地 最多就值五块一条
买了四个 穿了一件太小 其他三件叫他换个大点的 补他点钱 商家说不能换 算了 丢掉了 撤了
拿回来洗了 掉色 还有好多小线头一样的东西。很差
脱色；掉线头！还以为恒源祥品质可靠 没想到这么差！应该是代工的 毁了品牌！
裤子挺不错的 给差评是想让你们看到 这么大这么粗糙的标签缝里面 硌死人不偿命 你们设计师肯定不穿你们设计的内裤
尺码太小 商家也不知道怎么搞出来的尺码 见鬼了
无语死了  乱他么标号  比同号小两号  5X也就3X大小
产品的包装太垃圾太垃圾了 随随便便就能打开 感觉产品对不上你的牌子 大家买的时候要注意一下
差评 裤子里面接缝处全翘着 没压线 穿着不舒服
产品外包装完好 内包装却是坏的 漏出了里面的东西 应该是发货时候就是破的吧 差评。
预计到达时间仅仅是到快递点 迟迟不送 过一天才送 而且是不和你联系直接放快递柜 好几次是刚到家短信来了 要去快递柜自提 已经好几次了 京东的快递体验真是越来越差！！而且投诉一点效果都没有！
裤子质量很一般 客服确很牛 买个裤子小了 还不给换？请问你敢保证说你的尺码是标准尺码吗？
尺码不对太小没法穿 买回来先洗了几遍掉毛毛太严重了！
非常差 还是品牌 第一次清洗脏的巨多 以后不会再买 这是洗了四遍的图
今天第一次拿出来洗了一下 掉色很严重 草 垃圾玩意
一星都不想给  清洗了几次还是掉色严重 直接扔掉了 感觉买了假货一样 还挂恒源祥的牌子
我150斤 买的4xl 170-190斤。结果还是小 卡的要死。不能退换我理解。 客服装傻充愣 反复重复问 浪费你时间 让你算了算了。非常不爽
买回来过了一次水 洗完澡第一次穿腿上掉了一片黑的 不晓得是啥东西 脱色 掉**？第一次买到这么差的内衣裤
这个又是一次失败的购物 质量奇差 又特别的单薄 像是3块钱每条的那种货色 已经丢在一边去了
最差的一次购物 到家一洗竟然掉色 水斗都蓝了 根本不敢穿！
尺码不合适 客服推卸责任 把所有的锅都甩给用户自己 让用户为他们服务 东西跟客服一样垃圾
面料太差 穿一次就起球 根本不是纯棉的 谁买谁上当！
尺寸非常小 和200/120差太多 一洗就更抽了 懒的退货 劝肥佬们不要买。
质量真的不怎么样 材质摸着非常粗糙 唯一优点就是价格便宜 不明白为啥那么多好评 非常不推荐购买 非常不喜欢！
买回来打算洗洗再穿 水都成了黑色的了 掉颜色严重。
打开快递包装 一看盒子竟然是破的？而且整个盒子连个封条都没有？怎么保证不是被人用过的？真服了
给商家差评 在自营买的 商家从外地发的货 协商能不能就近找个有货的抓紧配送 商家表示发货地址不可控 自营商品用了3个天才收到 我在自营买的意义何在 商家不能控制发货地真是可笑 希望京东平台能够好好整顿商家
商品标注尺码与实际尺码完全不符合 换了二次 京东客服服务非常好 二次客户回访
东西质量非常差 比浪莎贵还没有浪莎的好。产品包装我不行 连个外包装都没有 看着像二手的
垃圾 我170 155重 2xx穿着不舒服 还总往下掉神马玩意
质量超级差 很薄 还掉色 物流也没有准时到达 反正是很失望的一次购物
尺码太小了 根本穿不上。面料也一般 弹性不太好
掉色不说 还掉毛。根本洗不干净 一直有棉絮的东西掉下来 真的太差
穿一次就脱线了 差评 布料还算舒服 做工质检不过关
东西一洗就破 质量差的要死。找客服问一下 客服死都不认同质量问题。差评 再也不会来这里买东西了 严重假货次货&hellip;
质量很差 弹性也不好 最主要是洗了还掉色 买过最劣质的一次。
质量很不好 服务态度很差 而且掉色严重！这是我洗第二次的水了 他们竟然说不是掉色！这是我在JD上购买的最不好的一次购物
穿七八年L码得了  你家得L码到底标准不多加点布能死啊  垃圾
不咋地 没有描述的那么好 连大小都发不一致差评 差评&hellip;&hellip;
掉线头掉色非常严重 拆开包装洗了五六盆水了 水里面还有色料。垃圾
尺码和写的型号偏小 后面的标签太硬影响穿敢 老扎人
垃圾玩意 内裤连个塑封膜都没有 客服还找各种理由 给谁感觉都是二手货 要不是不能退 早退了
没有恒源祥的标志 手感特差 以前买的手感很好 这个应该是挂羊头 卖狗肉！差评差评
尺码差评！正常穿175 结果到货小 于是换180 再试180还小 真心不解 懒得换了！总之建议不要买吧！
质量太差 不如地摊货 洗完一盆黑疙瘩 晒干再穿腿上都是黑毛 烂是真烂
你们直播间 我身高体重说的很清楚 你们说穿180的 回来我试穿了一条有点小 穿了的你不用给我换 剩下的三条也不给我换 你们不讲理
这次购物体验太差了 穿着一点也不舒适 布料也跟之前买的不一样
这设计师是猪脑子吗？这么硬的标签设计在里面 这是要炸死谁吗？**一个 这家公司管理层也是不负责任 不像是做产品的人干出来的事！
内衣严重褪色   清水变黑水  不支持退货  为了您的健康   购买需谨慎  以图片为证
内裤不怎么样   第一次买这家  内裤居然还会掉色 作为贴身衣物真是垃圾
内裤里面很大一股油漆味 快递包装盒没有贴上密封标签 像是别人退货的 因为工作我也懒得退了 就这样吧 先放着 非常影响我对自营店的看法 这还是京东自营店啊 就这？？？
千万别买了 材质特别差 穿了还起了毛囊炎 各位千万别买！！！！客服态度也不行！！！！！
按推荐尺寸买的 买回来根本不能穿 还不给退换差评 非常非常的差评
尺寸偏小 65kg/177cm 穿Xl 很紧；手感和腰带都不舒服
设计脑子有坑 内裤各种拼接 里边还有标签 真奇葩 穿着太不舒服 无语至极。
洗涤时发现脱色 还是品牌的 辜负了对品牌和京东的信任 竟然掉色 第一次给差评！
衣服太小了 和描述的不一样 还什么宽松版 完全就是紧身裤
质量感觉很差 还没穿就已经脱线了 这个牌子现在是贴牌的了吗？出厂都不检查。另外 因为我穿过其他的 这条就没法退还 所以 建议收到货 最好在快递站检查再签收。
差极了 码数偏小很多 洗了还掉色。还卖这个价钱 太坑了第一次遇到洗点色的内裤
裤子发来就少一条 第一时间联系客服拍照上传 京东说卖家会处理 卖家推京东会处理 然后就没有然后了 已经一个多月了 得不到解决和回复 一分都不想给 差评！！！！！！！！！！
四条有一条裤子割肉 回到家里搞得通红通红的 火辣火辣的疼 找人工客服说已经转接售后负责人联系我 两个小时过去没有动静 垃圾服务。一颗星都不值得。
全是涤纶的布料 穿起来特别不舒服 垃圾产品 骗人钱财 差评 不要买 无良商家 **商家
这什么鬼 质量也太差了吧 才穿一次就破了一个洞 京东上也能买到质量那么差的。失望
手洗了几遍 水里还是掉了很多毛绒绒的细毛和一些其他碎屑 质量忒差。
太差劲 不仅掉毛还掉色 内衣掉色？还能穿？差评10000个
新买的内裤破了一个洞 良品率这么差。还是京东官方店 严重质疑是不是假店 还是跟南极人一样是贴牌的 以后恒源祥拉黑 再也不在京东买了。奉劝各位不要在这家店买 小心上当受骗。很不愉快的一次购物
质量太差了 我还不如街边10块一条的内裤 摸上去也不像棉的。还卖69.9 不去淘宝上39.9的内裤
商品极差 洗了二十多遍依然掉碎渣 懒得惹气 直接垃圾桶了！对京东最失望的一次购物！
个人推荐贴身衣物还是不要在网上买 他们家客服推荐的大小根本不对?。**小的可以试试 10厘米以上的就别买了。嘞得慌。除非你能目测大小。否则没法退 第一次没想到
质量非常差 穿了两天变成了三角裤头啦  还起球球  都不如五块钱一个的裤头  太差的质量了
没有第一次买的好 还有针线烂的 布料还掉颜色 穿着很不舒服
快递袋一打开内裤就掉了出来 里面装内裤的盒子都没有盖好 更加不用说封装了 而且内裤是是随便卷了一下放里面的 试问这样的内裤谁敢穿？？谁敢穿？？？
我说下没什么是差评 就一个原因 裤子后边那个标牌是什么神仙设计师设计的 屁股后边加个标牌不蹭的难受？还是不可拆卸的 不能那弄个一撕就能拿下来了？
掉毛掉色很明显 洗了八遍没有任何的改变 客服说用盐水浸泡晾干以后就不会这样了 有人信吗？
差评 码太小了 我175的竟然穿不上190的 节约一点布料有意思吗。
这个真的是真品吗 我很怀疑呢 正品东西标签居然出现地摊货的效果 也太薄了 之前买过的 完全不是这种品质 太失望了
码数不标准 175/xl详情里写的能穿到140斤 结果不到130斤 就根本穿不了 小的跟娃娃裤衩一样 掏钱买个废品 直接扔了。
体重130.身高173.平常穿175的在这买了居然穿不上码偏小 懒得退了最不满意的一次购物
在京东买了很多东西 第一次差评 线头多 过水还落色很厉害 手感也不好。
第一次在京东上给差评 为什么呢？不知道哪个NT设计师 在内裤内部设标签 还是**在屁股那边 一走路就挠挠痒 大街上 还不好意思去挠 你知道有多难受吗？要不是拿回来全洗了一遍 劳资直接要求退款了 *！这款内裤就**脑瘫设计
还是大品牌!洗一次就掉色 毕竟是贴身衣物 再也不买他们家东西了。
穿一次就脱色了 而且还起球。非常不好穿着不舒服 建议大家谨慎购买
特别小 特意买的xxxl 结果还没有别的牌子xl大 堪称偷工减料的典范
4内裤只有一条尺码是对的其余3条都小！虽然尺码标的都一样但是穿着小！无语了都以后会慎重购买的
内裤太小了 说是中腰其实就是平角的 真的真的特别差 对不起这个价 客服还冷嘲热讽的 谁买谁后悔系列！！！！！！
应该一星都没有。很薄。还掉色。掉色严重。非常怀疑是不是正品。还不让七天无理由退货。
买东西到现在就没给过差评 但说实话这次真的是没想到 作为一个有几万人关注的店铺竟然没有运费险 双11买的不仅没有优惠不说 跟着推荐买刚打开发现小了穿不上要求换货 竟然说要自己承担运费 在网上买东西谁能保证买的一定就是合适的 先不说质量 单是这态度就不敢恭维 包装也是特别简单各种压痕 希望你们这运营方式也能做的长久。
内裤太差了  收到货先洗洗   洗了七八次都洗不干净  掉颜色严重  换了八次水还掉渣
买之前明明说的是不褪色 所以才下单的 买回来才发现褪色严重 真的很气愤? 我一向不喜欢给差评的 这次真的很失望
脑子有坑 标签设计在里面 还不可拆卸 痒的不得了。大品牌搞这种**设计
黑色的这布料有点差啊 洗几遍了穿着还掉黑色布渣 穿着身上还很痒
褪色严重 客服说有检测报告 找他们要确一直不给 第二次洗还是会褪色 还不能七天退货 慎重
布料很差 穿着不舒服  客服打太极有一手。京东现在假货也多了 卸载了 以后不在京东买东西了 奉劝各位不要买 要买东西还是实体店靠谱
货物跟实际商标尺码差的很大 标的是185 实际感觉只有175的尺寸 根本没法穿。
穿了两天真心不怎么样 起球严重 质量一点也不好 大伙要慎重 不像大牌子质量
买的男士短裤 收到货拆开后 竟然是女士的短丝袜！真的是无语了、还是自营的 这样欺骗消费者的吗？？在这个平台买了那么多次东西 这次是最差劲的一次购物！真的想骂人 太不负责任了！
太小了 我买五个+你们标的一百公斤 实际上我儿子上初一 才一百二十斤穿上都小。
质量差 摸起来很硬 尺码小 根本不是标准号 拍大一码穿上都小
内裤买回来了看着大小还行 然后一穿觉得紧 联系客服怎么办 客服告诉换就一起退 然后说试了就不能退。是不是我买个内裤 得拿尺子量一下才行。质量没关注 体验差。非常差。非常不舒服。
买小了不给换 说试了就不给换 不试怎么知道小 大家都小心吧 买回去不要试 用眼睛看大小 买衣服就是看的 不能穿 其他三个手都没有摸也不给换 扔垃圾桶吧
版型 和面料 和图片介绍不一样 很差劲? 还有一股刺鼻的味 感觉很一般！也就快递速度还快点！下次绝地不买这牌子 价格也不怎么样！
穿起来一点也不舒服 质地、面料一般 还要十几块一条 强烈差评！！！
差评 深颜色的掉颜色 而且掉颜色特别厉害 客服居然说掉颜色是正常的 真是无语了 从来没见过这么傲慢的客服 差评！差评！差评！
一分价钱一分货 很薄 线也走得不是很好 退色 洗时还掉很多布头。
冲着恒源祥的牌子去的 但是东西却令人失望 刚打开包装 内裤看起来皱皱的 不知道的还以为是穿过的 面料也差强人意 以后不会买恒源祥的内裤了
实物同图片推荐的尺码不符 我下单买120-130斤的 结果发的100斤穿的 联系客服还说不支持退换 白白浪费几十元 以后不买这家的东西了
内裤没有松紧带 勒人 弹性不好 尺寸按照客服给的还小 退货还没有运费险 非常差的一次购物体验
我用软尺量着买的 就是怕大小不合适。结果大小与标识的尺码严重不符 一星都不想给
质量太差 非常薄 洗了几遍还掉毛絮 建议不要买。京东次货越来越多 越来越欺骗消费者。
跟超市的款号不一样 正常2XL能穿的款 他这边2XL的比外面L码的还小。真是搞笑的店
质量非常差 我穿了一天 肚子部位 又红又痒 只可惜先洗了 不能退货了 真是倒霉 很不愉快的一次购物
松紧收缩不好 太薄 而且新的拿出来清洗五六次还很多线毛毛 直接扔了 最差的一次购物。。。
那些说不褪色的都是托 第一次洗了几盆水都是黑色的 现在都用了几个星期了还褪色
不知道商家是怎么想的 设计这种超小的内裤 都买2XL了 穿起来还小 体重53公斤 身高175 想买的人自己看 穿 起来难受死了 全丢了！！！
非常薄 这种穿两次就破了 很垃圾。别再上当了。比我买别的品牌一个号码的小多了。真会省布料。
本来说买个大点的舒服 5XL的也就跟其他的2X一样大 舍不得用料做大点就别写能有5X的号 这就是虚假宣传 315才刚过去好吧 大家别被骗了
虽然是活动买的 但是面料感觉不值这个价 七块多一条 穿个几次当一次性的用了。还有 快递包装非常简陋 京东最近很喜欢干这样的事 跨地区调货 用个塑料袋直接打包装过来了 里面的包装盒直接变形 很不好 收货很影响心情。
商标侧面 穿着不舒服 剪掉商标居然脱线 垃圾 以后再也不会买恒源祥的了 一次不爽 永远不买
不知道从什么时候开始 京东物流居然不送货上门。直接放自提柜 叫去拿。真的越做越烂！迟早倒闭！
掉色掉的严重 洗一下水直接成黑色了 跟臭水沟里的水一样 老婆把我骂死了说我贪小便宜 在京东买东西第一次差评！
内裤掉色严重 一洗就掉色 洗好几遍没有 客服只会说补偿 也就15元 谁家花35买4块掉色的抹布
垃圾内裤 裤腿短的一提就快成三角裤了 我他么要穿三角裤还买你这个？裤腿在长几公分他不香吗？建议大家以后还是在实体店或者靠谱的店买！
掉色严重 屁股上有几片绿色 洗了好久才掉 部位尴尬不好发图  这几年第一次差评
到货后 看着不错。洗了才知道退色 洗了三水 还有线头 渣子之类的。太失败的一次购物
手感不行 包装一般 还不是密封的 内裤上还有一些灰尘。以后买衣服绝对不要在网上买了 太差了！！！
材质一般 洗了居然掉色 我买个十块钱一条的洗都不会掉色 劝没买的还是别买了 不值这个价格 假的
我身高185 体重220 买的大两码的195 还是穿不了 又不能换 尺码标准有很大问题
穿了有一周的时间 下体一直痒痒 内裤洗了也没用 以为是个人卫生问题 直到换了内裤。服！真服了！！！
后面腰部那里的吊牌会刺肉 总会刺痛刺痛的 太差了 剪了也还是有尾 麻烦
内裤后边比前边短 穿上后面提不上去 露着一小块屁股 特别别扭
面料偏硬 并且卡裆 试穿后很难受 贴身的东西试穿后自己也不想退换 扔掉了。
质量很差 实物跟介绍完全不一样 没有密封覆膜包装 跟地摊货没有区别 根本不值这个价 除了京东快递 简直一无是处。退货故意推迟 店铺客服答非所问 以补偿几元钱打发。如此店铺 好评不知咋来的。
线头粉末很多 灰尘多。尺码严重不符合描述 一看就是小作坊生产。不会再购买
掉色特别特别严重 而且味道大的很 怀疑买到了假货。拍单的要慎重！！！！！！
换了一次 号还是原来的号   当时客服说备注就行 换过来了四条 还是原来的尺码 尺码太小穿都穿不成 商品包装盒特别破 都是别人拆过的。
不是说恒源祥是个牌子吗 不看不知道 一看吓一跳 内裤质量太差 没有下次了 上次上当受骗买了莫代尔 这次是恒源祥
从没给过差评 这次真忍不了了 明明标的XL 穿上紧的很 根本不是相应的尺码 还宽松？？闹呢？
型号不规格 开始小了 换了一次还是小。和别人家的产品的规格有出入 别人家的170号我可以穿 这家的180号我穿的都小 谨慎选择
不要买 质量很一般 穿了一天 整个人不舒服 太小了 码数一点都不对 谁买谁后悔 我直接扔掉
是行业标准不统一 还是厂家太任性？尺码一样 差距这么大 哎 下次注意了
我把身高体重报给了客服 客服推荐我下单1.80的 我怕小 下单了1.85的 买回来还是小 内裤后面短 穿起来很不舒服
说实话不值这个价 买回来先洗了再穿 布料很一般 洗一次就起球 多穿几次估计就会破洞
质量差到了极点 不知道什么布料做的 洗了4 5遍都洗不干净 已经扔了 根本没法穿
这次买的内裤体验感很差 内裤后面的那个尺寸布条磨红了我腰上的肉 又疼又痒 设计贼差 其中有一条洗完穿上之后底部还向内卷 很不舒服的感觉 完全打破了我之前的好印象 以后应该会慎重选择了。
内裤与描述身高体重严重不符 买了直接没法穿 售后态度特别差劲 说好了补偿 结果补偿也没领取到账 严重的欺骗消费者
真差 没想到京东会有那么差的东西 都没地摊货好 薄到透亮 都没抹布厚 洗一次也不要穿了！找客服 客服说是薄款 我也是无语了。退货 还要我自己承担运费 因为质量问题 凭什么我出运费 大家千万不要在上当了
质量超级差 打开包装晚了 一看很明显的劣质 穿上还拉皮肤 不像恒源祥 像是地摊5块一个的那种 售后也过期了 发个评价 提醒各位一下。
掉色很严重。内裤买来以后已经洗了四到五次了 依然存在严重的掉色现象 洗完之后水都是蓝黑色的。
布太稀  变形 也洗不干净一直掉渣 盆子里面的小黑点是我洗完后拍的照 没想到京东还卖这样的次品。
非常差 尺码明显不是标准尺码 已经放大一码 176的身高 买了3X的尺寸还穿的很挤。客服也是大神 竟然说不能穿就给家里人穿 一点解决问题的意识都没有。
同样买的175这次买的特别紧 我穿了一条 跟店里说加钱都不能换 请问买同一家店的货 同一个尺码 我还得比大小吗 很差劲 以后再也不会买这家店了
尺码太小 高175 体重70 买两个加都小了 而且内裤上没有大小标签 感觉全部都是均码 有点骗人的感觉 坚决退货
一颗星都不想给 收到货后立马洗了 轻微掉色是小事 洗了7遍硬是没洗出清水 查看裤子居然起球掉毛 洗都洗了 算了吧
尺码不准。 我172。 63kg。不算胖吧。   我买的175xl的穿上去很紧。我兄弟感到很不舒服.  很气
质量越来越差了 掉色严重 在水盆泡一下手洗就掉色了 掉色之后是土黄色 一块一块的掉色 最后全扔了
我不知道为啥会卖出去几万件 *** 穿了没一会儿去上厕所 全是掉的渣 就这种垃圾东西 怎么过的质检 怪不得是过气品牌 没人买的垃圾东西 客服也是个**。
给1星是因为没有0星 首先说不掉色得那估计都是托 第二 拿回来我洗了6遍 水里面依然有很多杂质类似碎布屑 实在无法洗干净放弃了 第三 这个***标签居然设计里面 是嫌不够膈应吗？总之 想买的慎重 便宜没好货是有道理的
不满意 厂家设计师脑子进水了吧？设计这种内裤出来？内部前面还有一片白色的网兜？别和我说什么是为了透气舒适 都是扯淡 前面有这种白@兜的很容易留下污渍不知道吗？穿过几次就会有 而且是洗不下来的那种 拆开看到后的瞬间就很无语！希望大家谨慎购买吧！
又掉色 又起球的 不知道这么多好评是怎么评上去的。其他说什么抗菌 我也只能打个大大的问号了
质量差 第一次过水就洗不干净 洗的时候水里全是毛 绒绒的毛 过水好多次还是掉毛 从来没买这么差劲的内裤
从没想到这么大品牌居然还掉色 我的内衣也是新买的 和裤头就挂在一起了 结果干了我往回收的时候一看 内衣上很大一块蓝色 很失败的一次购物
从没有见过这样的商家 建议拍大一号 结果买回来试了一下小了 我就声明我试了一条 试过的不换了 没试的给我换 结果不同意 自己商品有误差 买的时候看商家说拍大一号 结果拍大一号还是小 果断差评！强烈建议大家谨慎购买他家商品
这个给差评不是在于商品的质量 而是型号。先生的内裤一直买的3XL185码的 以前无论买什么品牌的都合适 可是收到这个紧的跟健美裤没区别。本来想退货 可是后来想想几十块钱的东西 而且是贴身物件 就算了。
我都不想来评价了 之前在你们家买的四角裤侧边都是没有缝线的 结果这次到货穿上才发现四角裤两侧都有缝线 真的是硌肉硌得慌 以后不敢在你们家买了
垃圾店铺 垃圾的产品。昨天刚买的4天内裤 今天到了 我说用水 洗一下 客服说会有轻微的掉色。我洗了三遍。两条深色的掉色还是那么严重 一盆黑水。客服还不会说别的话 说轻微掉色正常 这叫正常是么 一盆黑水。我都怀疑是不是正品。大家谨慎购买吧 总之以后不回来了。
最差的一次购物体验 只前一直穿恒源祥的保暖内裤（不是这家店） 觉得恒源祥的东西不错 所以买了 买了洗完之后发现 这个东西不值这个价 恒源祥就这质量？？？我怀疑是假货 最多10块到头了 洗的时候一直掉渣子 洗完之后已经通透了 已经成筛子了 无语了 都不敢穿了 跟客服沟通 商家说就这样 emmm下次再也不敢买这家东西了 吐了 这也敢买39 还活动价 亏不亏?
买了2XL
质量不怎么样 挺粗糙的
颜色反差太大 质量不错
不好。。价格比红豆 贵质量没红豆 好。
图片颜色和实物色差太大了
掉毛不是纯棉的上面写纯棉
图跟现货颜色不符 质量一般
包装盒子有损坏 希望商家态度haoqilai
材质手感：穿起来有点不舒服！
快递用了三天多时间 来了包装就是破的
裆部没穿就是开线的！不方便拍照
穿完没几天 袖子就坏了
不是很舒服穿着 一分价钱一分货
商品包装有破损 包装有些灰
收到货一看 质量上 做工上一般。
洗了袖口变形 缩水明显
说是保暖衣还不如说是秋衣秋裤
还可以穿上有一点过敏
质量感觉不好 感觉不是正品一样！
容易起毛 感觉质量有点差
是全棉的 真的挺好的就是我拍大了一码
用了几次袖子就脱线了。
你这个算不算虚假宣传啊 比我在地摊上买的都差！
容易起球！尺码标准 买贵了
产品质感差 裤子没有弹性 质量一般般。
拿回来下水洗过 缩水了 唉?
哪里是保暖内衣明明就是秋衣秋裤
布料不是很舒服 不想穿了都
尺码明显偏小 短了许多。
一般般吧没那么好 卖牌子的
保暖效果：一点都不保暖
厚薄程度：写的是薄款 但是感觉厚了点
有甲醛的异味 牌子货不应该呀？
尺码大小：不合适材质手感：一般
一般般吧 穿起来不舒服
衣服有洞 客服态度很好 自己原因懒得退换
有点起毛 质量有待提高
比加厚的保暖内衣居然大了一个吗
里面会掉小毛球 我确认了
不保暖 和期望中的不大一样。
薄了 摸起质量也不怎么样
并不是加绒的 也没有很厚
稍微有瑕疵 裤子上有漏洞
会有一些起毛 做缝处有破洞啦
几十块钱的东西 凑乎凑乎穿吧 不想多说啥了
同样的牌子感觉不像真的 以前一家店买的这牌子老好了。
这内衣对不起这个价格 穿起来不舒服
衣服上脏兮兮的 有白色斑渍
两盒的外盒不一样 是不是有一件假货
厚度还可以 就是洗过以后缩水了。
就是领口有点紫可能是穿不习惯的原因
我买你涨价我不说啥 东西到我手你又降价 这波操作我也是醉了
老公一直穿175的。这次买的尽然短了 个傻乎乎的吊牌直接拆了 整的都不能退换
洗一次就衣服就松松垮垮的了
我165 买的170 袖子和裤腿略短
还没有穿 不知道好不好 穿过太说吧
版型很瘦 不是标准尺码
突然降温买的 东西很快 但是穿上之后发现有个洞
质量不好 褪色退毛 出汗一腿一身的毛
尺寸偏小 算是比较厚的 容易沾毛
用料有点偏硬。亲肤效果不怎么样
尺码大小：尺码不标准  露头部分很宽
平心而论 一分价格一分货！洗的时候掉颜色 质量一般！
要中厚点的发货的是基础薄款的！可能他们还说是我们自己要的！
洗过一次之后缩水了！京东物流的速度还是一样的快
价格虽然便宜 但是不是全棉 虚假宣传
质量还可以 价格虚高
不是薄款 只是普通的
一般般 起球 线头都掉了
材质手感：手感呵呵。已经水洗了 不然就。
裤子一点也不好 穿着会往上跑
不怎么好 一分钱一分货 比我去年买的差太多了 恒源祥现在是只买掉牌了 不管质量了
快递很快 说的保暖内衣 怎么是秋衣？不知道保暖怎么样？
我可能买了一个牌子是175的?
不是正品 穿起来袖口都宽了 变形！谨慎购买
商品有异味 防伪标签揭不开 不过京东客服的态度很好。
新买的衣服 放洗衣机洗完 有一股异味。
很不错 第二次购买了！但是这次不能给好评了 颜色差异太大！！？
还不行 有点短 不太协调
睡衣材质不舒服 有点粗糙。建议还是多考虑下
便宜无好货 不够暖 建议大家买加厚款的才可以
一般一般  真的一般
做工细节：粗糙 色差大 材质手感：不舒服
穿了三天开始起球 慢慢扩大 也不至于这样吧
穿了一次就开始起球 变形  贴牌也越来越不像话了...
尺码大小：过了次水 180尺码我177穿了露脚踝
质量一般 衣服的长度有点问题。吊牌正品要把这个牌子做死掉了
质量不怎么样！每一套大腿处都会起小球 不建议购买！！@
保暖效果：不怎么保暖
衣服会掉色 质量一般般
便宜没好货使用的材料大次了
实物没有介绍的那么好
刚买来就有大优惠活动！亏了十元。
质量还行 码数偏小不对
容易变形 穿上不是很舒适
原先对品牌有情怀 想不到原来人家就利用这点！！
局部有跳线现象 手感不是很好
到手先洗了一下 你猜咋着？掉色！
质量一般 刚买就降价！尺码偏小！
价格不贵 但质量是不好
感觉不是正品 质量太一般了
恒源祥也做贴牌 我真是糊了
坐等恒源祥砸牌子的那一天。
短裤收到有一条居然是破的
实物和图片有些出入 购买需慎重
哈哈呀哈哈呀豆豆啊啊
物流很快就是这质量不咋样。
不是很好 比较薄还掉色
后面的商标刮肉啊 不好
拿到产品时。包装已被拆开。我觉得？？
拿到手洗了一下掉色 不好
收到货后先水洗 发现掉色
寄过来都不是175的 明明是170的
与描述不符 洗了几次就
到货很快 收到第一天：掉色
第一次购买内裤会掉色的
货收到了 不怎么样。建议别买。
尺码偏小 内裤产品还不能换
介意掉颜色的千万不要买啊！
一般般 和想象中的品牌不相符
也就那样吧 不是我想要的那种
质量不好 洗的时候还掉颜色
不好 黑色的洗的时候掉色
你这不是大码呀 穿上还紧的
款式很大方 质量非常好 价钱也很合理 物流太流氓
穿了一次就起疙瘩了 大家慎买！！
到我手里包装都是烂的 里面的内裤质量不怎么好 也不柔
下水褪色 清4次还是退色
东西质量先不说 收到货就降价 这叫什么事 还不支持七天天理由退换货
质量不是很好 而且还掉色。不是很好
说实话 质量很一般 还没穿几次。
号不准 其他的 4x 这个需要5x
比正常码小 平常穿92这个100还嘞
穿一天屁股上破了个洞。。  。。 。。
不怎么样。只能当很普通的质量来评价。
质量比较差 没什么弹性 不建议购买
深色第一次洗又掉色 希望以后不要掉
尺寸小 同样尺码的比七匹狼小2公分
号码有点小 穿着差不多吧
质量一般 没穿几次开线了 真实评价
就是物流不给力 东西很给力 性价比很高！
只能说不是太好 虽然我也想说一分价钱一分货来着
买回来就拿去洗了 结果会退色。
老公穿了 大腿都磨红了起泡了。
洗了一次 还掉黑色的小坨坨
洗了一次就有点变形了 ? 一次性的东西
内裤偏小 160身高 估计要买190的内裤才合适
双十一买点 价格便宜 质量一般 不怎么样。
腰上松紧没穿几次就变形了&hellip;勒人啊
屁股后面那个标签老是屁股感觉不舒服
小标签缝在内侧 膈肉。针钆的感觉
包装不密封 随意可打开包装盒。贴身衣物应包装密封
涨价了 两天没看一单长了10块 质量一般
穿着不舒服 有点难受 个人不喜欢。
东西不是很好 不知道是不是正品 不建议购买
穿着也不是特别舒服 整体感觉不好
一般 不是纯棉 穿上不舒服
一般般 或者说和广告看到的不符。感觉不值！
布料变薄 没有上次买的同款厚实
尺寸试了偏小 店家那边也不能退换 浪费钱了
码数偏小 买的185穿起来和七匹狼的175差不多
尺码显示一样 但是穿着时有大有小
产品都无封胶包装 像这种贴身物品这样包装感觉草率了！
没穿几天就变形了 出点汗就粘大腿
这是恒源祥？质量一般般 真的薄 弹性差
刚洗完一条 褪色 掉毛
码数偏小很多 下水洗了 懒得退货了
商家不老实8条裤子一样价钱 有4条做工明显差点。
发过来有一条是破的。
不好 差了。不值这个价。
料子很舒服 价格总是变 没有太多优惠 客服服务差
我都不敢相信 内裤居然掉色 而且线头巨多
身高160 体重120   买的175感觉还小
质量一般 打开有味道
一直都这个尺码 但这家店的尺码不合适 偏小。
尺码不准我买的xxxx还得我买的xxx大...换货又要运费
做工不行 质量一般！
产品质量一般 号偏小
质量真的不怎么样 我不可能为3块钱出卖我的意愿 不是全棉的
跟贴牌货似的 薄薄的 尺寸不标准 偏小
无弹性 不怎么滴。穿着不舒服！买后悔了。
我一直穿得2xl的 这次也是2xl但是跟穿xl的感觉一样。
穿着不舒适 用料感觉也很一般 应该是贴牌的
退色、掉毛起球、不好
110cm的腰穿上小 小 小！
不好 洗的时候掉色 而且还有很多小线头掉出来
不好 穿上后内裤里面的标签很不舒服 总是划皮肤希望能改进一下。
适合跳水运动员穿 哪是正常内裤。仅个人意见 不代表他人。
蓝色内裤 洗的时候褪色 水染成了淡蓝色
收到货就有两条这样的。买大了一个码还是紧 洗了两次后缩水更紧了。。
小内里面贴牌个商标 商标膈应腰部得不行 真是脑洞大开。
质量不好 清洗不干净 水里一直有脏东西 一直掉绒 怀疑是假货！
没有弹力 尺码也偏小
给老公买的 摸起来质感不是很好 偏小 他不喜欢。
后面商标磨肉 不舒服 没法讲体验 人遭罪。
有点紧 穿久了不舒服。
怎么没有用标签封起来呢？谁知道有没有被人用过
尺寸偏小 京东很给力 京东客户打电话确认后当天就收到换货！给力！
设计沙雕 为啥要在后面加个商标 玛德 还要自己剪掉
颜色深一点的都掉色 还有一条穿了两次烂了一个洞
第一次买的质量和尺寸都不错 所以选择再次购买 谁知道第二次购买同样的尺寸 同样的价格居然小了许多 不能穿滴?为什么卖不一样的货
直接就可以打开。没有塑封或者套装勿拆的标签。都不知道里面是不是有人打开过。
都啥年代了 还在这里搞个标签。搞到腰间痒痒的 浑身不舒服。
尺码小 面料不好 有试穿后有扎皮肤的不适感。
内裤面料质感很粗糙 想着恒源祥的应该挺好的 还是失望了
一般 没有超市买的好 样子像是贴牌的 还褪色 价格算便宜懒得退了。
不是纯棉 尤其是三角区居然弄了块网纱 咋穿？？？
根本没见到实物 从付款起半个月以上 从未收到短信通知 要不是想买其他东西都忘了还买了这
尺码与本人不符 整体偏小。穿着紧身。我就是怕小还专门跟客服再三确认。谁知收到货确实偏小。
本满怀期待 但是结果不尽人意。质量存在问题 目前穿了一条 它竟然破了！！！（商品特殊 就不上图了）
物流速度很快的 但是价格波动太大 本来就几十块钱的东西 波动都有十来块 买贵了 不划算。
醉了 穿了两件 尺码还不一样 一个小 一个正常。
双大腿有点潮湿 感觉不太舒服 一看起来吸汗不是那么好
短裤的面料比较薄 单料而且弹性也不好 这个价格真的不是便宜的。?
别的都还好 这都啥年代了 还在内裤里面打标签 膈应人啊！打在外面或者弄个可拆的也行啊 细节都这么不注意么
尺寸与描述不符 比描述偏小 手感比较差 质量很一般
按照尺码选择尺寸 结果偏小的有点夸张。勒的不舒服?。。。。。。。。。。。。。。
尺码比标称偏小一大截 比别家同型号偏小一大截 导致没法穿。
到货的时候还没仔细看 洗完后才发现有一条裤兜哪儿有个洞 是线没有缝紧 开了的样子
内裤不好。掉毛圈。  昨天拿出来的时候就掉了一些。我还以为是线头。今天洗的时候才知道是掉絮
一般都会用过后再评价 买这么久的内衣。第一次买到掉色的。其他还好 作为内衣掉色是最不能接受的
京东上的东西逐渐淘宝 拼多多化了？掉色 尺码偏小 标签在内测 不觉得难受吗？
不满意 175/100穿起来有点小 我身高173cm。也懒得退了。刚才洗了下 深色内裤有掉色现象 不满意。
刚才洗了一下内裤 结果发现里边好多碎线头 幸亏穿之前洗了一下 不然都不知道
一般 不像是纯棉的 大腿根不舒服 没弹性 也没有纯棉吸汗的感觉
175 73公斤偏瘦的身形穿2xl的简直要命太紧身了 洗洗给孩子穿吧。给购买一个参考吧 身高体重差不多的朋友直接购买3xl的吧！
一般般 面料一般 感觉还有点。。。不建议 还是买纯色的纯棉的比较好
10月25日下单 今天中午也就是26日收到的货 打开包装感觉不太干净 本不想评价了 刚才手洗了四遍 每遍水里都有球球 不相信的可以试试
尺码偏小 布料偏硬 而且还卷边。。。穿着并不舒服 还是卖你的羊毛衫吧
买回来洗了一下 掉色有点严重
没买几天 就降价10块 妥妥的差评
质量真不咋地！大小不一
掉色太厉害 都成了染盆。
褪色严重 水都成黑的了
货收到了 太一般掉色严重
太勒人了 没一点舒适可言
发货速度极慢 有点离谱了
最大号是闹着玩的吗 勒死我了
刚收到货 一摸布料真差劲 差劲
推荐的尺寸太小 穿不了
腰太大 像旧的 买了两天降价了
收到货 刚洗了掉颜色挺严重的
掉色太厉害了 与描述完全不一样
一打开就很浓的怪味 懒得退了。
洗了三次了 掉色掉毛严重。
给爸爸买的 很不喜欢 唉又一次失败的购物体验。开开心心的来买 反正感觉失望吧
太小太小 洗下好像缩了水
文字描述太好听 与实际不符 布料没弹性
皮筋太窄 穿两天就卷了 不好！
质量一般 穿上卡蛋蛋 很不舒服
内裤后面标签太扎人了 还有做工线头处理的太差
四个内裤尺寸却不一样 有两个太小
很薄很薄 估计穿不了几次啊？不算理想
做工不太好 这么低级的错误都能留到客户手里
老板不行了！掉色很重一盘水都是黑的能退吗？
提一些建议：1. 内裤后面的标签摩擦皮肤 很不舒服
内裤看起来很薄 洗还掉颜色与布渣子
码偏小 太紧 洗过了想想就没退
尺码偏差太离谱了 我173不到110斤买XL还紧的不行
洗了水里有很多浮沫 洗了几次都是那样。
买了就降价 很不爽。
不咋地 松紧皮筋容易卷 穿着非常不舒服。
连个密封的包装袋都没有 让人很难放心 穿之前还得洗
有一条内裤有破洞 客服给出的处理是退换货 或者补贴三元 让我自己找裁缝缝一下。退换货白白耗费选货的时间精力 这又是调货产品 不能隔日达 我觉得最好的处理方法是退一条内裤的钱或者补发一条 但是客服不同意。恒源祥高品质好服务 超越我的期待。
太紧了！太紧了！太紧了！
尺码严重偏小 1、7m拍伪1-8m xxL都小很多。
尺码不准的 前后两次买的180 大小差别很大
面料太差 穿着不舒适。松紧带总是外翻。
买的恒源祥 拆开艾维 不知道什么牌子 衣服本身也没有任何品牌logo 怀疑是假货！
号码偏小 穿着紧 标签太硬了穿着很难受
没想到京东快递也这么拉胯了 这么短的路程也能把快递包装弄破了 还是第一次给差评。
刚买完就降价！这东西有没有个实际价钱呢！有种被骗的感觉！
这个质量比七皮狼真差太远了 布料薄不说而且做工太一般般了
买18o的都小 现在内裤都偷工减料 不会买网上任何品牌内裤了 几个牌子都这样。
有异味。面料非常薄。
这种款式腰部松紧带太宽 穿起来不舒服 哎。
洗一下就掉色掉线头 真是醉了 还说专门做内衣内裤的 质量真差
太紧！而且没有夏天穿着不舒服！还是冰丝的好穿
布料没弹性 线头外露 最不好的是铭牌很刺皮肤 非常不舒服 不建议拍
小 严重的小。根本不符
这个穿着跟穿一层雨衣似的 非常不透气。便宜没好货啊！
L码的竞然像儿童内裤一样小 严重怀疑这样的品牌不是挂羊头卖狗肉的
尺码太小了 明明拍了大一码 结果穿着还是紧身的
掉色&hellip;&hellip;失望了
坦白讲 非常不舒服 布料不顺滑 穿久了就感觉很扎
刚买来我就过水洗了一下 掉色严重 手感也不怎么样！
快递超慢。你说疫情原因吧 大家都能理解 但预计送达时间中间至少换了三次。催了后准备退货了 才发货。很不愉快的一次购物。
买后悔了 这内裤就是个反人类设计 把商标弄在内裤里面。穿着很不舒服。差评快递员也是个人才啊。说生活区不归他送 不归你送你别给我打电话啊！让别人送呗！
标注的尺码和实际严重不符 我买的最大号4xl 感觉还不如以前买过的2xl大
穿起来和三角裤似的 太短了 根本不像四角裤 不舒服
恒源祥现在都是代工的质量不是太好 我买的大一码的都显得紧些 最主要是自提时确是空箱 快递员推卸责任说是顾客自己的责任
太小了 尺码有问题。我身高一米七多 体重110斤 2xl居然还小！！
很垃圾 穿几个小时就开始痒 一点都不顺滑 我还洗过了穿的
很薄 质量看着真一般 估计洗不了几水就丢掉了 本来想退货 还要我承担来回运费 算了吧
四条有二条太紧绷了穿不了。。。同一款尺码 那就是布料掺假了。。。
到货系统自动收货了 而且不支持七天无理由。内裤料子很薄 做工一般 感觉不值这个价格。谨慎购买。
第一次在京东买内裤 男款女款各买了一盒 男款的只用盒子装的没有塑封 女款确塑封了 男款掉色挺严重的 不如意
洗涤时候掉渣严重 不知道是不是做工不行洗涤起来脱色掉渣 不推荐哦 ！
这次购物非常不满意 质量不怎么样 找商家退货还要我出运费 这是什么逻辑。他们拍的图片都好看 看看现在发的货 就不是一样的东西。
短裤太小 也不是纯棉的 透气性差 穿上很不舒服 不建议购买。
质量很一般。摸上去很麻 没有棉质的感觉 穿起来也不舒服 裁线也不好
买几条内裤一洗还掉色 第一次遇到这种情况 以前买过几次还感觉可以 没这种情况 很失望
记得这款是我之前拍过的 重购的 页面也说是宽松大码 不晓得为什么寄过来的超小 基本穿不了 算是丢了&hellip;
买了8条 有4条的掉牌是缝在腰背上的。这是非常不专业的设计。裤子褪色严重 图上是泡清水里两个小时的结果。
洗过以后缩水 勒的腰疼 一个也不能再穿 全扔了 建议你们买大一号或者两号
奔着牌子去的 结果大失所望 还比平时买大了一号 可是内裤太小了 没法穿 只试穿一条 组合装不能退 只好扔了。真心不建议大家买
首先 材质很一般 毕竟价格摆在这里 摸起来很粗糙其次 很紧绷 如果要买 建议买大大一号 宽松真的很重要 特别是夏天再次 客服服务态度不好 个人觉得！
为什你们的商品号称是亲肤第一名第一次洗却还是都会褪色呢？是加了不少的染剂吗？清水都被洗成黑色的了还好没有跟白色衣服一起洗！！
不得不说真的有点不舒服 体验感差 内裤以舒适为主 你这后边整个吊牌干嘛？难受的一匹 穿上之后 感觉针扎一样 后来我把他剪掉了。其他的没发现什么问题。也不知道设计是怎么想的
一分钱一分货 平时买四五十一盒两件的穿起来挺舒服的 但懒的去买就在网上下单了 想着能否有个惊喜呢 呵呵 弹性差的要死 腰身合适裆下卡的难受 面料又不亲肤干干的 不晓得为什么这么多人下单 洗过了也没想退 就这吧！两颗星都不想给 只是赏面给平时经常见面的京东快递员
这个布料是捡来的吗 浅灰色一看就跟穿过的一样 也太不干净了 别的颜色看不出来脏不脏 但是上面好多线头 出厂之前都不检查一下的吗？
先不说什么做工 材质 品牌那些。你们为啥把推荐尺寸写的比实际小了两个尺码 按照推荐买的宽松尺码 穿上后勒的让人没法活动。提到最高也只能勉强盖住屁股沟 我觉得这玩意应该是用用卖不出去的女士内裤改的。想要买的 最好买大两个尺码。最好别买&hellip;&hellip;真的**。
没有屁股的适合买 屁股比较翘或者大的不要买
质量一般没有效果图好
比之前一次买的质量要差很多
我要求很低 但是这个料子垃圾
感觉很一般 这种质量不咋地
质量和材质有一定的提升空间
十块钱的东西 能指望它有多好。
***东西像屁股过一样太差劲?
外包装也不知道咋了  碎了都
# 刚买完就降价了 过分了
质量一般 掉毛严重
标签太硬而且还是两张 简直绝了 给我大腿左侧蹭得又痒又疼的 都红了。差评。
第一次给京东上的东西差评 我去 完好无损的箱子太厉害壳
瞅着质量还行 我就想知道盒子为啥烂了 本来挺好的心情给我弄得膈应 扔了吧&hellip;钱买的 不扔吧&hellip;心里难受&hellip;&hellip;
洗了几遍还有好多漂浮物
穿在身上弄的好痒
这做工也太粗糙了！
掉色严重 非常严重
质量舒适度都一般
质感一般 还偏小
布料很薄 质量不好
真是便宜没好货
尺码不合适 偏小
质量不行 不舒服
尺码偏小 没法穿。
尺码偏小 洗时脱色
做工质量不过关
京东买的还是要掉色
内裤太小太紧不宽松
这物流也太慢了。
第一天穿就破了个洞
号太小了 真省布料
不送货上门 差评
只能说还可以吧
尺码不标准 太小
质量太差劲了 不值
非常不宽松 勒得慌
裤腿处有有几条勒腿
该用户觉得商品不错
很一般 性价比低
内裤太紧了兄弟们
太小了 不符合标准
商标硌屁股?
掉色哦～失望。
稍有掉色
质量不是很好
有一条有缝
普通
掉色  很严重
第一次给商家差评 这属于正常掉毛。呵呵?呵呵?
松紧带勒的太紧了 裤子也少了
刚打开就有个被撕了签的痕迹 都不知道是那里搞来内裤?
老公说不好穿
掉色
质量不错
1掉色2标签膈肉
多少有点掉色。
码子偏小。
褪色非常严重
褪色有些严重
质量不好
褪色！褪色！褪色！
布太薄啦！
质量一般
商品不好
太小啦 勒的慌
内裤退色
有点勒腿
一般般
很薄 掉色
质量太差
一般
号码偏小
不好 差评
有点小了
粗糙
小了好多
材质不好
质量很一般
太薄了
东西有点次。
垃圾货
包装简单
质量太一般了
净线头子
尺寸偏大
不是纯棉的
这质量 啧啧
大小不一
尺寸小很多哦
不错
感觉质量不好
有点短
掉色严重
太薄
尺寸偏小
质量不太好
尺寸小 不舒服
穿的嘞的慌
偏小
太紧了
太硬了 不舒服?
洗的时候掉色
很一般
包装盒破损
非常的薄还不是纯棉 之前在~买的这个牌子的很好。以后不在相信京东了??
一般
买了两件 这件是拆开的
其实就是普通的秋衣秋裤
一分钱一分货吧！这个价钱马马虎虎
可以 还是可以的 价格合理。。。。
质量一般 价格实惠 送货快。
衣服还行 就是这包装实在不敢恭维
质量不错 但就是包装很旧 烂了。
材质手感：穿上后 浑身发痒
太大 不紧身 当睡衣穿还行
衣服还可以 就是买大了
京东自营为啥是申通送
洗过后 脖子明显大了好多
这套衣服还可以 穿着合适
好?？我在外面等你的人都会说什么
挺好的 就是时间长了变形
还不错 买大一号 刚好合身
一般般 希望商家能珍惜自己的牌子
出租品牌的贴牌加工货 价格虚高。
换过一次 衣服质量可以 服务态度一般
摸起来很不错 就是有点掉毛
价格实惠厚薄适中 但是起球严重！
衣服质量好 包装也很整齐。
一般 恒源祥 南极人还是少碰
挺薄 挺光滑 还不错 物流也很快
反正价格摆在这 只能算是一般般！
东西已收到 质量还可以 就是买大了 退货太麻烦了
其他都可以 就是第一次洗掉色
一分钱一分货吧！快递小哥还是蛮好的
东西一般般 一分钱一分货吧。
尺码大小：稍小 可能因人而异吧
手感一般般。一分钱一分货。。。
质量还可以 穿着暖和挺合身的。
除了速度慢点 其他的好好好！！！！！！
还行吧 之前没有买过这个品牌！
还好 就是摸着质量没这么好 这个价够了
上衣还行 就是裤子又短又瘦
快递员服务态度很好神速 衣服一般般！
质量还可以 老品牌凑合穿着吧
穿着还行 就是洗了缩水
很薄 性价比不高。建议选择专业的内衣牌子。
穿着还行就是有点缩水
我也服了 买了两个色同一码裤子一长一短。
衣服目前来看很一般般
还不错吧 穿起来还算可以的
酒红的掉色。而且薄的很。物流给力
尺码大小合适！材质一般
特意穿了几天过来评论。这个衣服里面掉毛。
洗过起球球了 穿着扎扎的
大小正好 就是穿着刺皮肤
材质手感：摸着显粗糙厚薄程度：适中
尺寸是对的 不错 这是买对了 冬天看雪的必备
是棉的 但是缩水厉害 要买大一号的
几十块钱的东西凑合穿吧 毕竟便宜
快递很给力 送货及时 衣服质量不咋样
秋衣秋裤收到 试穿一段时间再来追评
商品已收到！看着还可以 就是有点薄！
尺码大小：小保暖效果：一般般般
挺厚的 但是穿一次还没洗就起球了
颜色鲜艳 男士不知道能否穿。代买的
衣服很暖和 就是比较正常码有些偏小。
洗后没味道 感觉还可以 穿后再评。
穿着还行 就是有点缩水。
材质手感：一般！可以说有点次&hellip;&hellip;
穿到身上 一天时间会有绒绒的粘在皮肤上
建议买大两号 因为缩水所以洗了之后就差不多了
感觉不错 穿后再评。
尺码偏大 质量还可以
还不错  就是有点大
真的好薄。将就着穿了。
尺码不准 质量还不错。
尺码大小：衣服厚薄可以 秋裤偏瘦紧身。
按平时穿的尺码买的 短一大截
尺码大小：尺码大小：码不正  小了 其它还好。
还可以的 需要还来的
等下水后穿一次再评价
起球了 不过一分钱一分货 穿在里面无所谓了
晚上到货穿了合适 洗了一下第二天袖子就够不着手腕了?
保暖可以 有点起球。
衣服不错 速度比较快
快递未经同意私房快递柜！！！
质量还可以 就说裤子有点短
一般这个价钱买这种可以了
衣服样式还可以 就是多洗几次领口容易变大！！！
透气效果：一般做工细节：一般厚薄程度：一般
领口偏大了。领口处凉飕飕的 总体来说还能接受吧！
不错 不错 便宜实惠。不过裆部容易起球 设计缺陷
衣服收到了 可惜同尺码的裤脚长度 浅灰比深灰长
还没有穿  穿了再评
不起球挺好 就是掉色
衣服包装还不错 待穿后评价
衣服面料不错 就是右肩太窄了 做工一般。
还行吧 最起码大小是合适的 感觉有点薄。
薄厚还好。打开有异味。得洗后再穿。
透气效果：很透气 非常透气 实在是透气。
习惯性好评 掉色严重
有点点起球 其他还行
穿了几周 缩了一大截
第二次购买了 纯棉的秋衣秋裤 是我喜欢的类型 希望厂家坚持品质保证。
藏青偏绿了 不够修身 瘦的还是买美体的修身些
手感不怎么好 但质量不错
衣服还行 一分钱 一分货！
摸上去手感不好 质量还行
领口设计的太大 其它方面还是不错的。自营的还是比较靠谱的
上衣可以 下衣短且瘦。
第一次买 恒源祥 还记得当初的广告词 羊羊羊
勉勉强强暂时穿一段时间
衣服材料还行. 上衣偏肥. 下衣偏瘦有点紧身
质量还可以 不知道用下怎么样
亲们注意：洗了以后会缩水
袖口起球了。快递还是很快的！
上衣还行 但内裤的腰围实在太大 只能自行加工了 麻烦！
保暖衣是一套 很合身 内里无绒毛略显单薄！
第一次买这个 摸着手感还可以
尺码大小：尺码标准做工细节：做工一般厚薄程度：薄款
质量还可以 只是优惠活动和实际的不一样。
还没穿 不知道效果怎么样 但是洗会掉色！
物流很快 但秋衣质量一般 穿着痒
衣服还可以 大小刚好
很薄 北方比较冷的地方还是不要入手
有活动时候买的 价格便宜 但容易起球（洗一两次） 慎选！！！
质量还行吧 但是性价比却很一般。穿在身上觉得还挺舒服'。京东自营的价格总是偏高。
买个老爸的 买一送一当时 他说一件质量不错 还有一件不太好
挺合身 就是有点味道。
裤子挺好 衣服领口太大
有点掉毛 穿着挺舒服的。
尺码大小：合适做工细节：可以厚薄程度：薄总得来说给人感觉一般
给家人买的 价格也不便宜 一般吧！
网红豆乳威化饼干早餐充饥夜宵小吃休闲零食品整箱散装独立小包装
奔着大品牌和看了销量买的 但质量确实很一般般！
秋衣、秋裤质量还可以 洗后秋衣大小可以 秋裤长度变短了
穿着挺好的 就是有点掉毛。
好保暖 每天都穿。除了夏天
还行  穿个冬天应该没问题
手感不错就是穿了几次袖口的都松了
衣服一般般 不厚 现在穿还可以 冷一点就要加毛衣毛裤
洗了还没穿 摸着手感还可以
薄的过分了！就是还缺桃花桃花
开始收到会有较大味道 质量中规中矩吧
买来试穿正合身 洗完缩水了。
感觉还可以 没有想象的那么好。
还没有穿 摸着还可以 不知道会不会缩水啊&hellip;&hellip;
质量不错 舒适性也挺好 是全棉的 就是缩水性很惨
有点薄 穿起来还行吧
感觉摸着还算舒服 穿着还可以
材质手感：扎手 不舒服做工细节：还可以厚薄程度：一般
衣服没想象中的那么好看 但质量还可以。
一洗就完蛋 领子直接扩大一倍。
缩水很厉害 最好买大两号 还没穿 不知道是否起球。
做工细节：还行吧材质手感：感觉一般透气效果：一般吧
一般吧 就那个品质 还没长时间穿
其它还行 洗过一遍穿着身上都痒
确实是纯棉的 比较适合我穿 性价比较高。
衣服一般般 不厚 现在穿刚刚好 冷一点要加毛衣毛裤
一分钱一分货 容易起球 黏毛 凑合穿
保暖效果：还是冷 估计是南方的冬天是魔法伤害?
穿了一段时间 裆部磨的起毛起球了
薄而透光 不保暖 酒红更透。
有缩水的情况 还好买大一码 缩一点也不影响 刚好。
尺码大小：质量不错。洗过一次后 缩水比较厉害 需要买的同学在他们推荐的号码上加大一两个号买。
洗了一次水 再来评价。还过的去 不知以后洗多次水会不会起毛？
样式大小还行 但是穿了不到一个月秋裤起球起毛起的挺厉害
尺寸偏大 说是100%棉的 不知水洗后会不会缩水。用后再追加评论。
质量问题 穿第二天就气毛球了 一分钱一分货吧。
这款没有大红色那款质量好 一对比感觉就不舒服了
材质手感：摸着倒还可以 就是没穿几天就起了很多小疙瘩(起球了)
会缩水????
薄而透光 不保暖 酒红色的更透。
领口很大很大 加大号的衣服撑也会掉下来
货今天收到 晚上洗了发现掉色 其它都可以 但与价格相比就感觉买亏了
还可以  浪莎老品牌  穿两个冬天没问题
只能说一般般吧 看了评价会缩水 所以特意买大了一号 洗完以后果然缩水 洗完穿后就刚好合身。
质量还可以 是纯棉材料的。但是号码小 我176cm 78kg 买的180竟然小一号 又短又小。
保暖效果：感觉保暖效果 还是差一点 透气很好 冷热交换的很快
一般般 服务还好。就
很好的啦 很好的啦。
尺码大小：正好做工细节：一般 有接头材质手感：还好厚薄程度：一般
很少评价买回来的商品 买此内衣建议买大一个尺寸 因为这款内衣会缩水 我175的 买180会刚好。
本人183买得185得 回来穿大小刚好 洗了一下穿不下了 建议买大一号得
还好丶还行 但不知耐穿吗。穿一件看啊
东西质量看价格就知道 代工厂的东西 棉应该是棉的 舒适感只有穿了后知道 多大就不说了。
买的大码 平时穿中码就可以了 袖子短好多 买了两套另一套都送人了
发货快 物流速度也很快 但扫防伪码查不到 且水洗掉毛
穿着的舒适度不错 上衣穿几次领口变得非常大 这设计真的不行
洗过以后 缩水很明显
衣服质量不错 但颜色也太不是完美了吧。藏青变成深蓝了 前几次有点掉色 整体来说还可以吧
其他都好 就是颜色不行买的深灰跟浅灰一样
缩水厉害  袖子缩水三分之一 料子容易粘毛。其他的都不错 穿起来还是很舒服
舒适 但是容易起球。
衣服还可以 颜色不错
质量比较低。明显起毛。同时买的红豆内衣 质量好多了 还更便宜。
偏薄 再厚些就好了 现在都是品牌授权代工厂加工的 希望对得住老品牌。
我身高180cm 买180款明显偏短
舒适度还行 这个价位 洗一次就变形不知是否正常。
做工细节：可以材质手感：可以厚薄程度：有点薄保暖效果：如果你在北方不要选
衣服质地还可以 就是上衣正好 裤子短了 而且上衣除了领口有点大
缩水 刚买回来的时候挺好的 结果洗了之后短了大半截
收到了 衣服很好 穿起来很舒服 就是领子大点
刚买来穿着正好洗了一水 缩水 大家以后买 记得买大一号
挺合身的 就是掉毛 凑合穿吧 毕竟保暖重要。洗几次就好了吧。等有钱了买高档货
领口太大要进风?其他还好 希望洗了不缩水和其他问题 还能接受吧。
质量不错 衣服大小也可以 长度也正常 就是袖子太短
手感还可以 穿着也舒服 美中不足 穿了一天 晚上脱衣服一看 发现小腿处开线了。
试穿大小刚好 厚薄舒适度都很好！但是洗过之后缩水严重 穿长袜都裹不住 并且膝盖胳膊肘地方骑包严重！
尺码大小：号明显小了 172身高60公斤穿175号穿出了八分裤的效果 袖子也短 供大家参考
大小也没试 手感也还行 收到后先清洗有掉色比较重
尺寸什么都还合适 最大的问题就是起球！而且起球很厉害
厚薄程度：一般尺码大小：建议买的时候大一码保暖效果：还行材质手感：手感一般 起球有点儿厉害
物流速度很快 包装完整 没有任何损坏 第三次回购了 之前买的觉得不错 但这次觉得一般 会祈球 而且会掉毛
挺好的 就是小了 我170买的175的还短 我以为会长点儿 笑死了
看起来不错 还有自营东西要等两天 有点慢了 急用 算了做工细节：图片自己看尺码大小：还好
一打开味道很大 一洗褪色 等再洗两次看看如何再来追评。。。
尺码大小：差不多做工细节：一般材质手感：一般保暖效果：一般厚薄程度：薄透气效果：一般
还可以哦！！！！！！！！！
恒源祥秋衣秋裤男套装纯棉薄款保暖内衣男士全棉基础打底内衣圆领棉毛衫 深麻灰
尺码大小：好像有点略微长了做工细节：还行吧材质手感：没穿不是很知道保暖效果：没穿还不是很清楚厚薄程度：还行吧透气效果：没穿过不是很清楚
织的不那么精细 属于那种粗犷结构 此外缩水比较严重。不管怎样 保暖还可以。
尺码大小：可以做工细节：没有材质手感：一般保暖效果：一般厚薄程度：一般
材质手感：感觉不出来是纯棉做工细节：还不错保暖效果：还不错尺码大小：刚好
尺码大小：第一次穿大小正好 洗了两次后袖管短了一截 衣服像吊在身上是的 这衣服缩水厉害 现在穿身上特别别扭。做工细节：做工说实话还不错 没发现什么问题。材质手感：面料材质还行 这方面没毛病。保暖效果：还可以厚薄程度：应该是属于薄款 上海这边冬天穿还能应付透气效果：透气性可以 不闷
尺码大小：一般做工细节：一般材质手感：一般保暖效果：一般厚薄程度：一般透气效果：一般
尺码大小：可以做工细节：一般材质手感：一般保暖效果：一般厚薄程度：一般透气效果：一般
手感不错 适合春秋穿 大冬天还是需要买加绒的 然码子小了 170需要穿175的 纯棉材质的秋衣秋裤无论是手感还是体感都非常的好。唯一不满意 就是薄了点。
全棉的 价格也很便宜。本来想160 已经够大了 平时我买155s的 然后试试 果然够大了 长度也够。就洗了 洗完后 哦吼！完蛋～缩水了 袖子凭空短了一截 呜呜呜&hellip;&hellip;
尺码大小：初次穿还比较合身保暖效果：普通吧 毕竟一分钱一分货厚薄程度：挺轻薄的水洗完领口严重变形 大了几圈...穿着一直漏风
体重168选175/100码的正好。这个衬衣很厚实 可做秋衣 保暖效果很好 材质手感面料纱有点粗 不细腻 做工还不错 袖口紧实。活动价格相当于50一套。本来买了三套 基于材质手感不太好 所以就留了其中一套
材质手感：穿着挺舒服保暖效果：很保暖厚薄程度：薄厚适中尺码大小：裤子的宽紧带太松了 不够紧 衣服拴不住 不舒服 做工细节：做工不错
尺码大小：大小还算合适 内衣一般买小一些做工细节：做工也还行吧材质手感：一般般 起毛 不像球厚薄程度：还不错保暖效果：本来就不属于保暖内衣 春秋天的穿衣 个人觉得还不错透气效果：这方面没什么感觉
价格便宜 但质量不太好。
质量不行 挂恒源祥的牌吧
快递很快 只不过衣服手感有点差
买了情侣装 男的好差 女的也不好
洗过一次觉得变小了点
质量一般 水洗有点掉色
就穿了一次就起球了 差
衣服不怎么样 不想多说
包装老旧 感觉是积压的库存产品
是纯棉但感觉一般 老年服
洗了还有点泻 不知道如何？
说好的保暖呐 这不是普通秋衣么！~
质量一般 太薄了不怎么保暖
质量不咋的 没过多久就降价了15%
一般般 这个价位也就这样了。
秋库两脚一长一短 相差4公分
秋裤有点掉毛 秋衣还没穿过
一般般 刚刚到货就便宜了20元
只能说 不怎么样 不爽的一次购物
掉毛有些厉害 这个品牌不应该
材质一般般 觉得有点不值
一般般了 这个价位也就这样了。
质量不咋的 没过多久现在还降价了15%
较其它品牌同号短了些。
质量一般 一份价钱一分货
质量不好 洗一次衣领就变大一半
按尺码买的有点小 穿着不舒服
裤腰没松紧 老是往下掉。
我想问一下 这个包装是什么情况
材质手感：不是太好 只能说过得去
一般吧 没想象的那么好
纯棉 衣服一般像老年服
质量很一般 希望商家能珍惜自己的牌子
起求了。不安逸。相当的不安逸。
里面这个布料收的是不是太厚了？
质量一般般 收快递不方离的太远
一般般吧 感觉不太像纯棉
太大不合身 号码偏大不标准
舒适度不好 穿上不怎么舒服
材质手感：料子有点硬穿着感觉一般
有点起球啊 感觉质量不好
一般 打开包装发现有异味
洗一次后就表面就不光滑不要再买了
大家注意了：該商品洗涤后 会缩水！
没有多好 这个价位过的去
产品一般 领口洗两次就大了一圈。
看起来好丑 穿起来感觉一般
衣服质量不好 不象是纯棉的
尺码偏小 按照推荐买的有点瘦
穿着过敏 皮肤差的不建议购买
一般般吧 这个价格 还有点脱
做工不是很好 洗了会起皱
额有点紧 穿起来不是很舒服
洗时掉一些黑线毛 质量一般。
会掉毛呀 掉毛呀 会掉掉毛
洗一次就起毛 还掉毛 不是正品
洗了掉色比较严重 其他还好。
质量不怎么样 谨慎购买 爱起球。
起球质量不好。双十一价格便宜 不值现在这个价格。
质量一般吧 一米七140斤 Xl偏大
一样的尺码 发现居然不一样。
领口好大 掉黑毛毛 质量一般般
怎么觉得这没穿几回 就老往下掉
又一个包装烂的 看着都不像京东的东西
快递送到了短信都没发一条！
掉毛毛啊 每次洗澡身上好多毛
洗完缩水厉害 儿子说穿不进去。
码子稍微偏小 而且味道有点大。
快递包装简陋 送货速度慢。
便宜是便宜 起毛粘灰多 不太好！
质量一般 拆了也不想退了 没有弹力
做工细节：总体来说穿上不是很舒服。
洗完发硬 没有想象中厚
打开包装就是坏了 穿上了 不喜欢折腾就没换
感觉袖子比较长 上衣下面不贴身
衣服的质量不怎么样 洗一次就可以看出来了
腰有点低 感觉偏短了点
尺码偏小 不像是纯棉 穿上不舒服
质量不咋样 同时买了恒源祥和浪莎 不如同价位的浪莎。
洗了两次 不知道为啥裆部开线了
洗过后 发现腋窝下有小洞。
东西还没看 应该可以吧    对物流不满意
不开心 没想到这么不合身
两套型号一样 大小却不一样
做工细节：缩水 刚收到洗了接着缩水
怎么说 还是保暖的。不过容易粘灰。
穿了里面会掉小毛球 我确认
衣服有点薄 这个价格还可以
感觉有点缩水！洗后感觉小了！
洗了一次 感觉有些容易变形。
尺码误**厘米左右 发货速度有点慢
产品洗了一下 有点起球 整体不满意。
弹性不怎么好 有点粗。有点味
买贵了 买完后发现比**贵了10元钱
咋说腻 洗了两次就起球了
不是很合身 其他还好有点长了 领口太大
材质手感：不怎麽样 不过这个价钱也只能这样啦
有弹性。以为是保暖内衣 其实就是秋衣
质量不太好 才几天裤腿就破了
感觉这个不是棉的 穿起来没那么舒服
衣服第一次穿就发现有个破洞 质量一般般吧毕竟价格在那里
还可以吧不是太厚 感觉洗过容易变形
材质手感：一般厚薄程度：一般有点味道
领子洗一次就洗大了。一般般吧
买了几套了 质量一般容易起球粘灰
和我在实体店买的标签不一样 穿上感觉也不一样。
做工细节：不是很好材质手感：不是很好
穿着实在不舒服?一分钱一分货
质量一般 裤子洗了两三次就短了。
横看竖看都是箱底货 不知是几年前的旧货！
上衣大裤子小  呵呵了 这是一套
一般 性价比较差 感觉不值那个价。
质量没有以前好了 尺寸也不太准了。
掉色 掉色 掉色 洗了三次了 还是掉色
穿上线接口磨皮肤 不舒服。
质量一般 但售后挺好
裤子裆部不太合身 有点多出一块
衣袖有点偏短 裤子有点偏长 哎。。。
产品一般 选的是藏蓝 但收到货 颜色是天蓝色 不满意
洗了会缩水 感觉不好 尺寸也偏小
很一般 没有商标 不知道是不是假货
洗过以后确实有点缩水 要买大一号的
包装可以 不过有点味道 有点跑毛
一般 没有七匹狼的好
比较薄 质量很一般！
洗了一次领口变形 又松又大
感觉不值这个价 大品牌啊 但品控为什么这么差？
一般吧 就是有点贵了
产品一般 洗了一次领口大了一圈 什么价格什么质量
不值这个价 一般般吧。
不好 好像是去年生产的 有点不新鲜的味道。
老公刚穿两天裤子就成开裆裤 屁股上裂开了大口子 尴尬?
质量一般吧 凑合穿 没什么弹性 退货麻烦
领子有点大 不太满意！！！！
棉质一般 下次不买了
有个小破洞 不过无所谓了 穿里面没人看的见 质量一般
如何评价 买来就是烂的 商家不检查好坏就发货了 退又麻烦 不退了晕
有点掉色哦。而且给我发两套一个演颜色的了。
质量一般 尺寸不合适
一般 这个价钱能接受
质量不好 不是纯棉的。
洗了一下后明显缩水
一般！洗后里面掉线头
恒源祥保暖内衣 衣领开口大了点 比较厚。
第一次收到这么慢的快递。
衣服有点厚 没有弹力
材质手感：摸起来不像是棉的 穿身上感觉一般般！
尺码大小：尺码偏小 裤子短 裤脚老是往上爬
之前买的恒源祥挺厚的 这次的怎么这么薄啊
洗了几次发现毛毛的 像毛衣 我是不是赚到了？
会缩水 建议买大一码。
只能说一分钱一分货！的确不怎么滴 掉绒厉害！每次洗完都一堆！
质量一般 给爸爸买的 老人不太喜欢 下水就变形了
衣服袖子短了一截 腰部那松松垮垮
有点缩水 其他没啥。
实物没有介绍的那么好
可以吧 对得起这个价格了。
喝了两杯 半夜口渴的利害
刚收到 目前没有发现缺点
包装受损严重 质量还行
东西我都没收到 就要我评价
手感很还行 就是不能确定是不是正品
还是不错 就是感觉比较小。。。。。
送货的物流还是很快的。
物流很快 价格划算 中评
可以 就是买错了号哈哈
快递速度不错 质量一般。
还是不错的 考虑再次购买
快递挺快的 包装挺好的。
这个内裤是给175的竹竿穿的
一份价钱一分货。这是句实话
还不错 物美价廉 怎么也是牌子的
包装表面有破损 里面还好
便宜 质量一般 物流很快。。。。
符合预期 一分钱一分货
一分价钱一分货 一般化
还不错吧 就是穿完会起球
还不错 先穿一段时间再来看。
看着还可以吧 对的起这个价钱
质量一般吧  但是不知道是很舒服
只能算是可以吧 比那些垃圾好 一分价钱一分货
到货很快 包装不错 摸着也不错
感官还可以 手感也行
内裤一般穿一天腿儿就松夸夸的了
发货速度很快 四天内裤 三天非常不错 一条起线了
面料还可以 基本不掉色。
东西很好 就是尺码太小。
非常好的商品 继续保持质量！！！！！！！一般般
质量还行 尺码偏小不知道是不是涨胖了
整体还好就是后面松紧带上的标签磨的疼
可能是全棉的 穿久了会撑大的。
掉色啊这内裤 是想要给我弟弟染成阿凡达啊?
盒子恒源祥的 内衣别的牌子的 挂羊头卖狗肉
很显然设计师不知道男士喜欢宽松点的内裤
感觉很行吧！可能穿喜欢了大的。有点不是很舒服。
还行吧穿起来感觉 价格和他这个实物有点儿不服
穿着很舒服 就是买小了 有点紧
还行吧 毕竟一分价钱一分货 好像泳裤。
样式可以 就是太薄了 应该不耐穿
内裤收到啦 质量一般。不是全棉的。这个价位也还行吧
尺码偏小 其他还不错。183CM 体重195斤 5XL勉强能穿
还可以吧 质量还行。
给孩子买的 说可以
一般吧 没什么可说的。
刚收到货 还没穿 看着还不错 穿过以后再来追评吧
看了一下 不是100%棉的 不知道穿着舒适透气性好不好。
恒源祥看成恒源洋
给老公买的。一般般吧
真心话穿起没得那么舒服 希望恒源祥能提高质量啊&hellip;&hellip;
材质比较薄 穿着先看看 不知道过段时间会不会松垮。
质量还行 有点偏小。
送货速度快 面料一般
纯棉的材质 感觉很好
一般 布料与其他类型的比偏薄。穿着还行
纯棉布料 感觉一般。
其实挺不错的 为啥给一般呢？因为商标缝在里面 如果你没注意就穿上了 自己脑补一下那酸爽 然后 你要会自己把商标拆下来 当然有老婆的算我没说
穿上后 走路裤脚要向上卷&hellip;&hellip;上卷后是男人都懂了。
还不错 就是弹力感觉差了点儿 还有就是号码选小了一点。
质量还可以 就是按商家提供的尺寸买的结果还小了 建议买大一码
兜裆 腰口边窄 不舒服? 但是肌肤感觉还可以！能穿！
到会很快 物流是真的没得说 京东一向如此 超高超快的速度 一流的服务 不得不让人给个大大的赞  质量可以 价格可以 服务可以 总之一切都很可以
不知道设计师能不能改进内裤上的标签砸在后腰内测。感觉会磨得慌。体验一下再说吧。
质量还可以 纯棉稍微有点掉色 可以理解 建议买大一号 我平时穿175 这次想买个宽松点的买了个180结果还是勒的dan疼。
宝贝和介绍的一样 质感很好 功能强大 用了感觉不错还行吧
内裤买回来先泡水 泡了好几次 水里还是黑色脏东西 好评肯定是给不了啦 恒源祥 你大品牌就弄得这样的品质 而且价格还挺高的
速度贼快 赞3星黑色内裤洗下来有很多颗粒物 差评。这是漂洗第二遍的盆 还可以看到大量碎布料颗粒
一直都穿的这个牌子的内裤 觉得蛮不错的。大小什么的都刚刚好 但是这个刚刚收到没两天就有优惠券更便宜了 还不能退货 价保也不支持优惠券 气死个人
用料作工都不错。但是把标签缝在内侧 拉伤大腿根。不知道设计师自己会不会穿。
刚拿回来用清水洗衣液洗了 然后水就变成这样子 联系客服 客服解释说没啥问题 这些染色对身体健康没有影响。别的都挺好的 东西质量客服快递服务态度都很好。
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！缺点 褪色 尤其是黑色蓝色
选了很久最终买的恒源祥 实物与图片大部分相符 棉线含量没有标定的高 挺薄的弹性挺大 需要采购的友友 建议选大两码 腰部的商标特别扎人 穿之前需要摘下。
一般 里面标签不是恒源祥
怎么说呢 买小了不能退换是真的秀
洗了两次了还是会褪色 唉?
面料没有想象中柔软 质量一般
洗的时候掉色 感觉一般
尺寸偏大 应该选小一号的
东西不说 就说物流 现在是默认放蜂巢了吗？
是纯棉的吗 有些过敏痒痒
掉色严重 没办法退 穿着还可以
质量一般没有想象中那么好 洗的时候还褪色
型号偏小 我一直买的175都合适 这次小了点
质量一般 买完就降价了
一分钱一分货便宜没好货
性价比不高 不建议购买
质量一般 不过也就这个价
物流快 但是东西质量一般。
感觉小了一点 包装还可以
包装质量一般般 其它还不晓得
质量一般吧！价格有点小贵了。。
有点小 质量不是太满意
质量一般般吧 便宜的也就这样。
穿着不舒服 不建议购买
实物包装跟图片差距不是一点..
会往上翻 一直勒着不太好
一分钱一分货 便宜是不大好
质量一般 掉色有点严重
盒子被捏的变形了 以为是手机呢？
这是夏天的嘛 捂的不透气
都快发霉了 是不是几年前的陈货
有些薄 感觉很一般 不推荐
少发了一条 还服务态度不好
洗了第三次了还是掉颜色
裤子一般 不值这个价格
性价比一般 跟店里质量还是有区别
尺码偏小 没有想象中那么好
包装不行 内裤直接放在盒子里
有点薄 质量一般 不太推荐
发的货额色和买时选的组合不一样。
质量很一般 毕竟一分价钱一分货
很一般没宣传的那么好。
商品只能说一般 说的挺好
商品尺寸与描述不符 偏小
还是有点小 虽然买了最大码
质量一般 尺寸有点偏小
一般 不是我期望的材质和样式
质量一般 摸着不是很舒服。
买了两种尺码还是有点小
质量一般。感觉不是纯棉的
不如第一次买的好 有点掉色
码小 客服建议也小 不建议买
一般一般 一分钱一分货。
一般 有点闷热 冬天穿会可以
一般般 不咋地！穿一次直接扔！
一般般 说的好 但不一定好。
手感不是太好感觉不像纯棉的 还没穿过后再说质量
没有描述的大 这个能退吗
质量不怎么好 不如实体店十块钱一条的
怎么说 买的号小了 脑壳痛
不是很舒服呀 有点紧绷的感觉
布料有点硬 下次买价位高点的
做工一般。锁边处理不好
一个尺码怎么有两条肥呢。
标牌缝制在后面内侧 穿上扎人特不舒服
内裤质量很一般 感觉不是正品 不太喜欢啊
第一次就有点掉线了 其他没什么
买完第二天降价十元 还退不了 不保价
在客服的推荐下 号码还是偏小
质量一般 摸起来面料有点怪
实物质量一般般 不像商品展示描述那么好。
尺寸偏小 170的买175的都嫌小
尺码偏小 有些紧一般吧
弹性不够大 腿部有点紧
试穿了下感觉不是很舒服
一股子机油味 面料一般
还可以吧 不好也不差
穿起来不太舒服 有点扎肉
不怎么好 有点不舒服
一般般 裤头没什么弹性。
已收到货  有一条是烂的 爆线了
短裤号不准 买的小了。
质量一般每次洗都掉色 这个价格还是不值这个价。
号有点小 穿的不是很舒服
里面的小标签有的磨人 设计不体贴
裆部太短了 其他还可以
感觉质量一般这次买 下一个号买小了
号码偏小 建议买大一号的
一般般 质量不好 弹性很大
发货前还说了帮我换180的 结果发过来是175的
尺寸跟标的尺寸不符合 偏小
一般吧 将就穿 感觉有点不好
布料有点粗糙 到处都是线。
号偏小。有点掉色 其他还行。
这布料穿着不舒服 95%的锦我表示怀疑！
不是很厚实 感觉穿不了多久
一般般吧 前面的品牌标识洗了一水就掉了
一包四条 大小不一样！已经换了一次了
这款商品其实不适合懒得人 只能手洗  不然你知道的
尺码偏小 号码不准 已经送人了
掉颜色 每次洗水里面都染色了
有点儿不符合恒源祥的产品定位 希望能够把产品的品质做好。
质量感觉一般吧 没有想象中的好！！！！！！
内裤尺码不准 特地买大了一号却还是小了
一般般 穿两次起毛 质检不咋地
一般般 比较瘦小 。
商品已收到 打开包装 就是感觉太薄了
衣服质量一般 尺码偏小 送货速度有点慢。
洗水几次就松夸夸的了 不好呀
布料比较硬 穿上舒适度比较差
感觉一般 不知道是不是价格不贵的原因吧
没有介绍的那么好 用料差还贵
褪色 洗了几次还是有褪色的情况
又买小了。你们就不能按腰围标尺寸么？
一般 松紧带太窄了 不舒服
货物一般 号小 腰短 不是很好的东西
感觉一般 穿上感觉舒适度一般般
感觉那个质量不是很满意 但还差不多 个人感觉
属于修身款 不宽松偏紧 一般
松紧性不好 穿两次就松松垮垮的
后面那个标签有点碍事 不太舒服
后面那白色标多余 有点拉屁股了！
感觉尺码有点偏小 穿起来不舒服
看着比较粗糙 布料上好多小颗粒！
真是一分钱 一分货 我觉得洗几次可能就破了！
一般般 洗的时候水里有黑线毛毛！
有点紧 感觉有点小 尺寸原因
里面的标签是别的品牌我想知道这是为什么
有点紧 不是很合身 一般吧。
不是很好 裤子松紧带都没怎么弹力了 松松的
质量可以 尺寸偏小 建议胖人选大一号
相比其他品牌的尺码要小一号 料子上也差一些
没有想象的那么柔软。有点硬这个布料
尺寸小 胖一些中等身材建议选大一号
感觉有点上当了 恒羊祥内裤上没标签 棉也不是全棉
没宣传写的那样好 高弹一说不存在的 做工质感都一般般。
洗过几次有点缩水啊 感觉越穿越小了
同一个尺码 每条大小松紧居然不一样
买是L的 结果换成L+ 洗了两次变成M 这&hellip;&hellip;
我觉得一般吧 感觉摸着质量不是很好！和另外的品牌比 人家价格更低 摸起更舒服。
质量还行 标签反人类 缝里边 不舒服
一般吧 没穿多久有一条已经破了个口子
线头有点多 而且还有色差 一般
推荐的尺码有点偏小 质量一般般对得起这个价格
一般般 很一般 不值这个价 不值得购买
这像是别人试穿过退的货 一看就是随便放进去的
质感一般 主要偏小。比别的品牌要小很多
177 83公斤穿这个尺寸有点紧 勒的慌
质量怎么这么差 如果不是用了我的购物卡 直接退货了。怎么会有这么质量差的东西
我觉得一般 偏小 材质穿着没想象的舒服
太小了点 穿着不舒服 尺寸有偏差
1.74 70公斤 本来买XL的就可以了 可我喜欢宽松一点就买的2个加 结果穿起来和一个加差不多 这码数差的离谱。
又买小了 刚刚从其他家退货 这家的收到还是小 实在不想再换了 尺码怎么都这么小啊。
质量一般 价格还合适
我是170 买的170 偏小 后辈买*****
和前次买同样款式和型号 这次小了一码
东西一般 一分钱一分货。有异味 刺鼻
比较薄 夏天穿刚好 后面标签做工不好 有点括皮肤
面料掉色 不是很好。
质量一般 穿着不舒服
一般 质量不咋地
打开包装 里面又出来一个吉林化纤的标签 不理解。
一般般 是贴标的。。
标签需要处理 扎肉啊
号码不准 质量也一般
质量一般 尺码合适。
洗有点掉色 还有点掉毛 没有评论里说的那么好
洗完了坏了一个边边。有点儿让人郁闷。呵呵
内标刮人 拆掉后出洞。
小 要买比参考表里大一号的才行 勒
一般 没有太多弹力 我穿着不是很舒服
感觉偏小 有要下单者选偏大一号比较合适喔
号偏小 65公斤体重XL的不合适 最少也要XXL。
这款穿着不舒服 没旧款好 不知道是不是真货
一般 不便宜 摸着手感也没有实体店买的好
质量一般般 和店铺描述的不一样 码数偏小 穿不了
由于收到货没及时检查 今天刚打开就这。做工有待提高啊。
腰部大小没问题 但是分叉的地方有点不舒服。
外包装有划痕 盒子有刺洞 送货员直接房门口电话通知 可能防止疫情近距离接触
洗衣服发现掉颜色 怀疑是不是真的恒源祥。码小
不知道是我胖了  还不内裤小了  方正不舒服！
就是价格便宜  布料短像三角的 不算平角内裤
除了便宜 没啥好的 一般吧 有个线头超级粗又长~
一般 一般一般 不是！
告诉了客服身高体重 买了推荐的尺寸 但是到手的尺寸有点小 又不可以退换&hellip;&hellip;
按照尺码买的 偏小了
不好说 那个码好像有点小！穿着也不是很舒服！！！
会夹到缝里的 不怎么好 有点线头 布碎 其他还好
拿回来就洗了下 发现掉了好多线头 布条
两侧有缝 穿着不舒服 两侧没缝就good了
已经买了大一号 还是比较短 有气味。质量很一般。
尺码偏小 仅供参考。
一般般 面料有点粗糙。
一般般 没有想象中的那么好 感觉对不起这个价格。
一般 腰不紧 上下紧
尺码偏小 最好买比推荐的尺码大一号。不然有点磨腿！
一般般吧 包装盒都破了 之前看到评价里面有这个现象 没想到也是如此。
裤子竟然没有密封 也不知道是不是别人退过的 看其他评价都有塑封。
那个标签有点扎&hellip;&hellip;
颜色好看 有点掉绒 弹性不好 尺码偏小
里面会脱毛一样 弄的某些地方总有些毛絮 一般
一次买了两包 布料不错 就是洗的时候发现里面夹裹了碎线头等 感觉不如实体店里细致
这个商品包装这么差吗？盒子都没有密封。盒子里面的东西也没有包装。就这么随便拿个盒子一扣放在放在一个袋子里寄过来了
没有想象中的好 但是也对的起这个价了 毕竟才十几块一条
我买的是平角 怎么穿着不舒服 两边裤角总是往中间跑。
一分价钱一分货 十元一条的内裤确实不咋滴 毫无弹性而且码数偏小 不推荐大家购买。
刚刚收到东西 用洗衣液泡了一下洗洗准备穿的 竟然掉色
包装回来都是坏的 可以看到里面。商家是不是太草率了。可想而知质量不知道咋样？唉&hellip;
尺码不是一般小 别的牌子175就好了 这个180的都有点小。
属实一般 跑了个步有开线的声音 尺寸没买小 感觉质量不太行
洗的时候掉颜色 码数偏小 160斤 穿这个码有点紧。
哎 不穿不知道 穿了不舒服啊。这叫什么立体裁剪？
一般般 穿上没那么舒服 中腰冬天串老感觉提不起裤子
还行吧 很薄 头两次洗居然掉色 这点不好证明质量一般
这个裤子质量一般 最近价格芳的作品且第一次用还会有一点点褪色。开始之前我还用盐水泡过了 但是都没有什么特别好的效果。
和我在集市上买的差不多啊 穿上也是勒得慌 穿着干活不舒服 手一直拽裆 尴尬
做工粗糙 买来第一次洗就褪色 还有一些小黑的的棉絮。
晚上洗了两条 居然褪色 这可是贴身穿的 这能让人放心吗？
号码偏小 这内裤还是宽松点穿着才舒服吧。建议买大一号。
咋说呢 断断续续买过两套 感觉还行吧 感觉是不是和那个啥南极人一样的 把品牌给外包出去了？和小时候心中想的恒源祥还是有点距离。
这个为什么要放里面？设计师都不穿内裤么？磨的慌logo放外边不行么？
皮筋那么松 裤低那么紧我一米七五左右没穿过1802XL那么**的内裤
颜色灰暗 有点像旧的一样 含棉量比起百分百的差了一大截
质量不好 会掉色。一盒是四条内裤 以为是一条 买了3盒。不知道要穿到什么时候。
在也不买便宜货了 好货不便宜 便宜没好货啊 布料有刺鼻的味道 洗了洗又掉色
优惠券买的比较优惠 但是码数不对 偏小 平时在实体店购买的都是L码 这次购买竟然提不上去
东西一般 布料很薄 没什么弹性 舒适度勉强能穿吧。。。
含棉倒是含棉 但是不松不弹 总体质量不是特别好 没有以前我买的其他品牌的穿着舒服。
清洗时有些掉色 不知道第二次洗的时候是否还会掉色 还掉色的花就不值这个价钱了&hellip;&hellip;
商家配送迅速 商品与商家描述有差距 我是跟据介绍购买 尺寸还是偏小太多。面料一般。
正常应该穿lL号 看评论就买个180xxl号穿还偏小穿紧。号和实际尺寸不符
真是一般呢 洗好几遍了 还有掉**况 不过这个价位也就这样了
搞不懂为什么后面有一个标贴 有就有吧 还扎人 穿着不舒服 弹性也不大 就很一般
整体感觉不怎么样 绵是棉 但是不弹不松。没有以前买过的其他内裤质量好。
裤头已经收到了 质量还可以 主要是腰太低了 穿着不舒服。希望商家在商品上注明是低腰 不然会误导消费者。
我买的四条 材料是不错的 但我一米七二 我买的码是xxxl 是185的 只有一条穿上比较合适 其它三条都是比较小 穿上太紧 这码也是太不准了
特意买大一号 还是小了 尤其是腰偏低 中腰感觉像低腰的 穿着不舒服！
手洗过程出现明显的掉色 掉毛（球球形状）现象 不知道是不是正常
连塑封都没有&hellip;
170穿175的有点短
不知道为什么一盒子4件 两大两小 小的有点勒 大的还好
洗了四五遍 还是有毛絮线头洗出来 不知道啥问题 这个质量这个价格 贵了
深色的内裤洗的时候掉色 啧是真的掉色。我能分清是自己身上脏还是衣服掉色
感觉质量一般 不过这个价格还是挺值得的 也没有什么味道 不知道耐不耐用。一般
颜色挺好 就是布料给人感觉是穿个慌了一样 都不敢扯生怕还没穿就破了
个人不喜欢这个款式 洗完后刚穿还可以 过不了几个小时感觉就变形了
料子还可以。铭牌装在里面与肌肤接触 不舒服 望厂家改进 第一时间把它剪掉。
商品质量有问题 穿的不舒服 有点痒 大家自己看图 买回来看一下 别洗 不然不能退还
第一次来京东购物 感觉一般 不知道厂家怎么想的 商标放里面 扎肉 痒死
包装盒比较简单吧 除了四条裤子 没有发现其它诸如合格证 质检证之类的东西。拿出来两条过过水 明显掉色 感觉就不太好了！
全部都是残渣和线头 刚刚洗完！不知道怎么样？一条内裤抖在地上全是线头
清洗了五六次 每次都是很多黑色不明小点浮在水面上 这是把面料里的什么给洗出来了？
面料轻薄柔暖 但包装简陋 下水后怎么洗都还有黑色漂浮物 不知是面料问题还是做工问题。
内裤号码偏小了 本想再对一下内裤标牌上的尺寸 奈何根本就没有找到标牌 这可不应该是正规厂家该有的问题。现在刚洗完 还没有穿 期待质量！
面料都不错 唯一的问题就是第一次洗的时候两条内裤越洗漂出来的毛球越多 最后直接晒干抖抖 继续洗稍微少了一些
180身高买185的还是有点紧 商品标题可是宽松大码 这是第二次在京东买内裤买小了 我不算胖子大概现在就流行紧绷性感？
商品只能说一般般 恒源祥的东西应该可以的嘛？为什么没有猫人好？相差二十块钱的价格 可惜猫人没有4XL 唉 外包装也不怎样 跟散装的差不多 猫人的盒子有胶布封起来的 恒源祥的盒子 盖上去就完事了
就是一般的内裤 料子比较薄 很软 但是感觉就是太薄了 感觉撑不了多久。130斤选2x的就行 在胖的的就选大一号
快递包装有破损 至于商品的话暂时没有发现有问题 内裤标注了材料 分两种 内裤材料95%棉 裤裆93%粘纤。所以大家确实要买纯棉的话要留意留意。
感觉质量一般吧 刚买回来 洗一遍再穿 已经起球了 布料不好 用手一撑 透明的 应该不耐穿 不过应该是透气
材质本身纯棉的不错。但是一个重要问题：裤子后面的这个标签太Low了！没有做处理 穿上后会刮皮肤。而我皮肤已经有反应了 会痒。今天才发觉是这个问题 我只能手动拆了。
包装简陋 盒子还是印错的 pant 是裤子的意思 短裤有专门的单词 不专业。商品很皱 没整烫 有印花点点污渍和碎末。洗后短裤试穿尺码小了 面料基本没弹力 氨纶估计只有2%以内。请注意品质 好歹是上海的牌子。
货验了应该是正品吧！质量还行 样式、颜色都很好。尺码偏小 过了个水还好没有缩水 买的185的比平时都大几号 穿上感觉刚刚好 平时喜欢穿宽松。我想问问你们家东西省下那点布料能节约多少成本？给客户留下一个尺寸小的印象你不知会产生多大影响吗？首先会对外宣传你家尺寸偏小 另外客户产生心里阴影下次买又怕买小了。你们自己想想看有形价值省了多少钱？无形价值又失去了多少？谁多谁少自己算算。做生意格局要大 境界是高度 格局是宽度 不能只看自己锅里的 切记切记！
后面那个标签 一直刮着皮肤 很不爽
太薄！感觉多洗几次就坏了！
内裤里面有硬标签 很不舒服
不打招呼 直接放快递柜。差评
质量一般般 算不上物美价廉
送货速度太慢了   体验感很差
号码小很多 大家注意了。
一般般 购买不要抱太大期望
缩水太明显 建议买大一些的
颜色与定购的不一致 差评！
很是一般啊 远远没有那么好。
按推荐尺码买的 太小了
骗人！说是纯棉的 才百分之95
不透气 闷热 缩水严重 要买大一码
有一股很刺鼻的异味儿  太难闻了
实际尺寸太小了 不合适。
质量一般 穿了几天就有点太松了
很薄 性价比不高 不值得 质量一般
掉色严重 过了几轮水还掉色
有点失望、颜色旧旧的 好廉价的感觉
商家195／5ⅩL发來的195／120。如果顾客知道5XL＝120京龙不会购买了！太紧了！
尺码太小了 我已经买大一号了 还是小
东西很一般 透气性很不好。
我也是卖了才知道 这个牌子的东西好像是贴牌的。
裤子质量一般 洗的时候出来很多线头
买了之后在超市里看到差不多的产品 哎哟我去 进坑了。
180/2XL的尺寸比其他牌子的170/L的还小。以后不会再买了。
这个内裤弹性太差 满是廉价的感觉 差评
掉色很严重 内裤 这样都不敢穿了
太薄了 有一条还破了一个洞 以后不会再买了
后边带的标签很不舒服 还得自己一点点的拆除
掉色很严重啊  新的直接把水洗黑
裤子偏小 我33腰围买加大码太紧了
一般 很短 穿起来也不太舒服 一分钱一分货！
码数太小 不像他描述的体重选择尺码
太薄了 一次不开心的购物 而且还掉毛
感觉没我买的其它品牌同XL的大 感觉穿起来很紧
面料还行 严重偏小 尺码很无奈
就一个灰的 其他我看都一个颜色 无语
降价太狠隔天就降百分之二十 包装也简陋 内裤耶！
标签的设计太过** 相信设计人员根本没有自己用过。
尺码太小 买的比客服推荐还大了一码 结果还是小了。。。
正后面有个标签 穿在身上不舒服。标签还很难弄掉。
尺寸太紧 165 120斤 买的175x 勒的不舒服
说实话做工太粗糙了 有的地方还不太好 一次不太满意的购物！
虽然是棉的但是太薄了 有点松松垮垮的感觉
严重掉色 建议不要买。
现在京东快递太慢了 反而都不如韵达之类的了 本来就是冲着送货快才在这上面买东西的
布料太薄了 透明一样
这内裤质量很一般 很薄容易起毛 还有一条有瑕疵 退货麻烦 联系客服已退款部分价钱。
投第三遍水 还有这么多黑点子线头一样的** 无语子 怒发照片
第一次遇到买的物品给我发个宣传单来 不知道是出了什么问题 联系了客服补发了 之所以选在京东购物就是考虑了物流的优势啊 结果出现这种低级错误 希望加强内部管理和流程管控避免这种情况的发生。给客户良好的购物体验。
确实太差 裆部很难受 男士内裤难道还有低腰设计的？
尺码太小口 幸亏拍大了一码 否则没办法穿！
穿起来有点兜挡 感觉一般 中等质量
内裤质量一般 特别是橡胶太容易拉长了 我两次购买了都是一样
用开水泡了 杀细菌 怎么褪色很严重啊？吓到我了不敢穿。
今天刚刚收到货。这次的商品发来的不怎么样 盒子是破损的 盒子外面还没有包装膜。我第一次买的还有包装膜 这次发的太差了。
掉色很严重 洗了2盆子黑水???4条内裤3种手感 失望
不太好的一次购物体验 外包装破损 也没塑封膜 买的贴身衣物啊
尺码偏小 我175cm140斤 买的这个180尺码居然太小 勒的很紧
质量差贴身穿里面掉线绒头 看上去很嫌脏可能感觉就是掉色 和客服沟通嘻嘻哈哈不解决实际问题 不会再次购买。
为什么只给3分？ 我的订单颜色 错了2条。。简直是乱发货。虽然货物是一样 颜色不一样。。
标签逢在裤子后面的里面 穿身上刮肉 很不舒服 建议重视产品细节
洗过一次就破了。很单薄 质量很一般。180的尺寸也偏小。以后不会买这个品牌了。
比我正常的175小了一圈 穿都穿不下 洗之前没有看 又不能退了 尺码跟实际小太多
手感很一般。一分钱一分货没错的 不要太大期望。用一个谁都可以打开的盒子装着 空间自己想象。这玩意不支持7天无理由 想靠谱的还是去实体店吧
跟详情介绍的就不一样 我身高一米七八体重不超过一百三 怎么穿着很紧？？？舒适度很差  穿着身上紧绷着
给三星评价有两个原因 一是因为这个内裤的码比别的要小一些 商家应该标注出来 让我们拍大一码的当时也没看 女朋友直接给我洗了也不好退换了。二是因为那个标签在里面 穿着让人极度不舒服 剪了也剪不干净 因为太小了 所以穿着也很紧 男的本身就不能穿太紧的 要不然会很不舒服
设计师脑子进水了吗？内裤内侧竟然缝个牌子上去 你们自己没使用过自家的产品吗？不刮皮肤吗？害得我要全部慢慢把线挑断清除牌子。
刚收到就洗了 内裤有掉色现象！因为还没试穿 不知道体感怎么样！试过后再来追评！顺便说一下 包装太简陋 盒子都是打开的 也没有胶纸粘贴！
尺寸偏小 我身高173体重75公斤 体态匀称 腰围二尺六 穿180/105的居然特别紧 很难受 尤其是大腿处勒的很紧。
确实不太行 便宜没好货是真的。很容易起球也很薄 不是纯棉的。质量真的不太行。穿着也不舒服 估计就能穿几次 后面就得扔了
满怀期待购买的内裤 心里充满了期盼 往往期望越高 失望也越大。购买的内裤感觉没有其他人评论的那么好 首先内裤穿着比较短 本人不是太习惯 其次 做工不是太精细 如下图 最后内裤材质感觉一般。
很薄是真的 这都不要紧 问题是你这是不支持无理由退货的吗 为什么有封闭标签被撕掉的痕迹 懒得纠结而已 反正我是介意这种看着像是二手的东西 介意的朋友就别买 不介意就随便了 好不好穿不知道 反正我不喜欢这类东西有被拆过的 看图片 不是我撕的 回来就这样了
商品已经到了 质量还行
质量:暂定正常吧包装：烂
质量一般不是非常好线头太多
质量要求一般认为可以使用
标签设计简直#人 有点剐后腰
质量一般般般般般般般般般吧
就这？暴力运输啊
硌的难受 难道是我的太大了??
不好 质量很差 不好 质量很差
买小了 大家一定要买大号！！！！
质量一般。没有样品看到的那么好。
品质一般般 下次可能不需要这个
一般质量也不是像他们说的可帅样好
莫名其妙发了一张湿纸巾 还说这是赠品 &ldquo;赠品&rdquo;送到就默认收货 商品是另外的快递寄来的 看不懂这个操作。只是觉得莫名其妙收到这种&ldquo;赠品&rdquo;非常无语！
不是原包装。已退
褪色  多的不想说
水洗过一次缩水了
面料薄的一班班吧
价格和质量比较搭
刺绣标刮皮肤 不好
紧而薄 宽松点好
键盘还好 鼠标一般
洗了**毛多遍还掉这黑
背后的标签会扎肉
黑的掉色 其他还行
个人感觉偏小一个码
还不错了 穿着舒服也不错了
一分价钱一分货
后边标签硌得慌
害 穿着有各种问题
质量不好 不是绵的
洗的时候有点掉色
感觉不是纯棉的
质感一般般 不值。
版型偏小 买小了点
实际尺码比推荐偏小
幸好买大了一点 dddd
一般 感觉不是真的
小点 也不想退了 费事
不够透气 不是纯棉
做工一般 有毛边！
没穿一个月就变形了
洗几次就有点皱了
昨天洗了掉颜色
衣服质量一般般
商品包装北划破！！
一分价格一分货
底裤上的&ldquo; Fashion&rdquo;英文 显得很low
东西一般手感不好
没有封贴是啥意思？
质量赶不上以前了
没有弹性 兜屁股
后面使用后在追加
一般般 不是太好
4条内裤没有一样大
一般 裤腿太小了
内层绞边有点磨皮
没啥弹性 一般般
宝贝收到了 质量一般。
腿侧标签刮皮肤
感觉质量一般般。
尺寸不合适 偏小
裤子偏小 郁闷得很
工艺及外壳塑料差
邮的内衣颜色不是所选的颜色
尺寸偏小 质量一般
洗过后就没有型了。
中果还没有小果大
该用户觉得商品不错
质量还行 尺码偏小
只能说质量一般般
个人感觉不够宽松。
太小了码数偏小
一分钱一分货 就是布料有点希
质量一般 不建议拍了
并不是宽松大码的
质量只能说是一般般
正儿八经的 平角
很一般 不是很舒服
质量只能说还可以吧。
一分钱一分货 比上次少了十块质量瞬间大打~ 一般般吧
质量很一般
还行一般
好多细毛毛
尺码略小了
尺码比一般小
中等吧
掉色
购物体验一般！
不咋地
总体还行吧
尺码偏小
码偏小 不耐磨
一般般
不是棉质
边角料太多 洗了很多次都洗不干净
尺寸有点虚 平时穿170的买了180还是有点小
外包装没事 内包装盒子破损什么情况 要不是疫情就退了。
配送速度非常慢 昨晚八点就发信息给客服 到晚上12点还没有结果。
码数偏小有些严重 175-140斤xl只能说贴身 不是宽松
快递给力  质量一般吧  洗了下  一盆子黑水
这#是185的？比别人家175还小
码子不正  有点偏大
还行
洗两次还脱色。
掉色 有线头
一般 有点褪色
质量一般 掉色
偏小
二次购买
质量普普通通
还不错 。
就一般般
一般 码子偏小
质量不好
松紧变形
掉毛毛还掉色
质量太一般了
掉色&hellip;&hellip;
包装太简单
质量一般 脱色
没弹性
失望了
尺寸小
有点紧啊！
早点勒腰
质量一般般9
不透气
那个白的
有点掉皮
质量一般般
掉色 东西一般
不是纯棉的
太紧太小 不好
有点小
性价比一般
一般般。
质量一般
还行吧
标签扎人
质量确实一般
有点掉色
还可以吧
太薄
感觉质量一般
码数偏小了
有点大
太小了
标码偏小
还好
东西还行
偏小。
裆有点浅。
短
不是全棉的
太簿了
有点.....
质量一般般。。。。。
包装简陋
不怎么好
我老公说卷边
质量不咋样？
小了点
掉色！掉色！
呵呵
不怎么样
有点太薄了
质量有点粗糙
质量还可以
就那样吧
小年轻的
还可以接受
号码不准 偏小
透气性一般吧。
弹性比较差
腰带太松
实际尺码偏小
还好！
尺码偏小 超薄。
没有弹性
一般般吧
不好
应该还行
码数不标准
尺寸偏小一码
很好
码号偏小
尺寸偏小
尺码偏小。
偏小太多了
掉色严重！
质量挺好的
号码小
还是可以。
掉色。差
有点小贵
尺码不标准
产品质量一般
这款&ldquo;恒源祥秋衣秋裤男套装纯棉薄款保暖内衣男士全棉基础打底内衣圆领棉毛衫&rdquo;总体不错从包装到材质都很满意
恒源祥春夏男士内裤款式设计的很好
京东快递就是快 下单两天就收到
买了很多次啦 质量一如既往的好
手感很好清洗的时候也没掉色感觉还不错。尺码准确
面料不薄不厚 穿着贴身舒适 穿在身上没有一点的不适 款式也很好 这次买的即没掉色又便宜
内裤透气性好。拆开的时候没有异味 也没发现什么线头 感觉特别划算 款式也好看 穿着也不勒肚子。不易脱落
这个内裤很满意 很亲肤舒适 面料不错 摸着手感不错 非常柔软 纯棉的材质没有多余的线头。型不错 上身非常舒适 老爸喜欢 比实体店便宜太多了 这么多条节做得很好 摸着手感非常好内裤是那种特别简单的款式。试穿了下挺合身 布料挺舒服的。非常舒适 物美价廉
恒源祥大品牌！全棉的！超赞！物有所值！穿在身在舒服！关健价格合理！三件7折平均单价不到五十元！京东自营店值的信赖！物流超快！第二天到货！在本店收到货后又立刻追购三套！希望越来越好！洗后穿过后再追评！总体很满意！尺码正 贴身没味道！本人身高180
很修身很保暖哦 贴身不紧绷 穿上有型的而且还不.会掉绒毛
衣服收到了质量非常好 面料柔软细腻 尺码标准 里面的绒非常细腻 保暖效果很好清洗的时候也没掉色感觉还不错。跟普通的保暖内衣不一样  穿起来也不起静电 和店家描述的一样氢薄、贴身、保暖 给自己及家人买都是不错的选择
毕竟是大品牌 做工质量非常的棒。非常的棒。款式也很不错 适合青年人。尺寸也标准
多次购买了
就是喜欢这种简单款布料也非常的好 穿着也没有什么束缚感真的蛮推荐的真心可以的 用来送人也可以  也很实惠了 可以考虑考虑一下哦物流非常的快真的蛮推荐的真心可以的 用来送人也可以
恒源祥老品牌信誉度高 质量过硬。经常购买的品牌。京东物流速度很快。尺码大小：尺码合适。做工细节：做工精细。材质手感：材质百分百纯棉。保暖效果：保暖效率好 厚薄程度：薄款。透气效果：透气好。
非常舒适 版型很正手感柔软温暖 给你一个温暖的冬季做工上乘 缝线紧密扎实全棉的纤维 让人感觉安全放心有一定弹性 质量值得信耐！
尺码大小合适 质量很好 与图片介绍的一致 是很满意的一次购物。该产品做工很精致 手感柔软 穿着很舒服 是纯棉的 透气性很好 厚薄度也很好 款式也很漂亮 很喜欢 很满意。客服态度也非常好 夜间23:00左右翻看手机 无意中看到该产品 客服百问不厌其烦 一一解答。物流速度更是令人满意 夜间23:30下的订单 第二天上午10时就收到货了 真是太快了 给物流点赞并五星好评。
尺码大小：尺码标准 非常合适做工细节：纯棉的质感相当舒服 面料清澈柔软 不紧绷而且很细致 颜色很标准 针织很到位保暖效果：非常保暖 适合冬天穿 非常耐洗 没有缩水现象透气效果：很透气 冬天穿完全不会感到闷！京东活动很优惠 大品牌 做工棒 面料好！强烈推荐！
挺厚实的 全棉面料 做工精良 尺码标准 穿着保暖 体感舒服 式样大方 色彩好看 价廉物美 快速送达 十分满意！
尺码大小：我这种身材很瘦的人尺码刚刚合适做工细节：做工精细没有线头材质手感：纯棉材质手感很舒适摸着很舒服保暖效果：温度在15度以上穿着还是挺舒服的 不会感觉很冷厚薄程度：不加绒的是薄款
物流很快 包装很好 一套一个包装 衣服面料可以 摸起来舒适 里面也没有发线 上身效果不错 贴身也很舒适 整体感觉挺满意的。
做工细致 面料手感柔软细腻 穿上舒适 透气性很好 尺码合适
纯棉的 做工精细 尺码合适 穿上很舒服 过几天冷了就可以穿了 价格实惠
物流没得说 超快 颜色很正 是纯棉的 大小合适 做工经细 手感不错 是微弹的 透气 穿起来舒服 值得购买
物流超级快 包装很不错 给家人买的 特别厚实 拿在手里很实在 面料也特别舒服 做工还是挺细致的 针脚各方面都好 好评 有需要还会再来
挺不错的 礼盒包装送人也很合适 买了两套 自己一套 剩下的送朋友一套 面料很舒服 颜色也挺好看
面料很舒服 柔软舒适 穿上很舒服 码数标准 款式简单大方 老公很喜欢！
太好了 1天就收到货。正品保证 值得信任。尺码精准 大小适宜 面料柔软 贴身舒适 颜色正 非常感谢。活动价享优惠买的合适。
保暖内衣面料柔软 穿上很亲肤很舒适 灰色的很大气 包装精美 送人自己穿都很ok
尺码刚刚好 很合适 面料比较厚实 100%纯棉材质 透气性好 穿着很舒适 做工也比较精细 快递也很迅速 总之是很满意的一次购物。
衣服面料不错 做工走针也非常工整 冬天穿很保暖 选的尺码也很合适 非常满意。
秋衣裤的做工走线均匀工整 布料柔软 穿在身上也很舒适 不掉色 不掉毛。
这次买两套 送给爸爸 方便换洗 尺码标准 包装很仔细 是透气面料 衣服没有多余的线头 质量不错
物流非常快 礼盒装 自留或送爸爸都是非常不错的 面料手感舒适 穿上很亲肤 走线工整 保暖性好。
包装完整 面料手感很好 没有色差 是纯棉的穿上很舒服 尺码也合适 保暖性好。
尺码大小：按照推荐选择的非常合适  很修身做工细节：没有明显的线头 边子的处理很严谨材质手感：有感摸着非常的舒服  穿在穿在身上很舒适保暖效果：毛绒绒的保暖效果还是很好的
尺码大小：尺码标准 非常合身做工细节：做工精良材质手感：材质很好 手感舒服保暖效果：非常保暖厚薄程度：买的薄款的 还不错
这套秋裤秋衣面料非常柔软 手触感好 做工精细 大小姐 质量也很好 同质量的比实体店便宜很多 值得购买。
喜欢这个牌子 做工精细 面料柔软亲肤 透气性佳 专门给老公买的 上身版型很好 喜欢的可以下单。
买了两套 质量特别好 做工精细 没有线头 尺码标准 穿上很合身
秋衣套装是纯棉的材质 摸着柔软舒适 做工走线工整 性价比很高 买了两套替换穿。
恒源祥礼盒套装面料好 棉质柔软舒适 穿上很亲肤 尺码合适  弹力大 版型好。
光线太强了拍的有点浅浅的 实际的灰色很正 老公很喜欢 大小合适 不愧是大品牌 厚实做工好。
物流很快 配送及时 秋衣质量很好 做工精细 面料摸着很舒服 尺码合适 穿着合身又暖和 非常满意。
包装很好 京东真是快 上午买下午就收到了。秋天了 买个备上！面料很舒服 灰色 永远不过时！弹性大 穿上舒服不扎人！完美！
秋衣全棉的 弹性很好 颜色跟图片一样 试穿一下大小穿上正合适
京东物流就是快 包装很满意 做工质量很好 面料舒适 一次给老公买了两套换着穿。大小合适 推荐的尺码标准。
内衣质量很好 面料摸着柔软舒适 这个价位买到超值 强烈推荐
尺码大小：合适 很好做工细节：一般 对得起价格 平价秋衣材质手感：不错的 软乎保暖效果：很好 穿了两套 直接进入初冬厚薄程度：适中 现在穿不是特别热。透气效果：很透气呀 也不是活动买的 已经很便宜啦
尺码大小：非常的到位做工细节：简单大方材质手感：丝一般光滑细腻光滑细腻保暖效果：效果还是比较靠谱的这个不错的   感觉产品丝一般光滑 穿起来很舒服非常喜欢 值得推荐的产品棒棒哒棒棒哒支持支持支持
这保暖套的质量真好 做工很精细布料也很厚实 尺码标准 摸着手感很好 老公穿上特别帅 好评
面料很柔软的。弹性很好啊 穿起来刚刚好合身！冬天穿起来很保暖的！质量真的很好！
做工无可挑剔 绣花精细无线头 全棉的手感好 家人穿了很合身。
恒源祥秋衣藏青色和军绿色各买了1套 秋衣是正品 和我在商场买的一模一样但是价格便宜了好多。我们家的内衣内裤都是恒源祥的 我也是恒源祥的铁粉。这款秋衣手感特別好 软的 穿的很舒服。比一般纯棉的舒服多了。做工走线都很好 收到货也没有破损的情况 很满意 送的内裤质量也是非常的好 包装严实、大气 很不错 大家可以放心购买!京东快递就是快！晚上下单 隔天早上就送到了 快递员的服务态度也很好 赞一个！
衣服质量不错 面料很舒服 尺寸很合身 颜色没有色差 物流很快 设计很好 满意。
买了两套 质量特别好 面料柔软舒适透气性好 尺码标准 没有色差 特别满意
京东物流很快就收到了！尺码大小合适 正品的 一直买这个牌子 很满意 保暖效果也是非常的好！ 挺喜欢的 一次买俩套 可以换成穿 很方便 天气冷了 穿合适！
保暖衣收到了 质量做工很好 布料纯棉质地 穿着很舒服 尺码也刚好合适 很不错！
面料厚实 保暖性很强 摸上去很舒服很柔软 价格实惠 有一定的弹性
衣服面料很舒服 轻薄透气 做工走针也非常工整 选的尺码也很合适 非常满意。
天冷了 之前的棉毛衫已经穿了N多年了 已经变形的很厉害了 趁优惠赶紧买了两件恒源祥的棉毛衫 买的黑色 因为不想和儿子的棉毛衫弄混 手感很好 穿在身上也很舒服。本人170 体重125斤 尺寸175的正好
衣服收到啦 发货很快 做工精细 纯棉的面料柔软舒适 很有质感 推荐的码数标准 恒源祥品牌的 满意
秋裤秋衣面料非常柔软 手触感好 做工精细 大小合适 质量也很好 京东物流也很快 值得购买。
尺码大小：尺码大小刚刚好。做工细节：做工精致 质量很好。厚薄程度：薄厚适当材质手感：手感舒适 推荐！
收到货看一下是正品这个价位能买到 好客气的包装 到底是大品牌的 质量做工没话说 走针都很仔细 面料摸起来超舒服亲服！弹性很好做工精致 穿着舒适又好看很喜欢。下次多买几套 给爸爸妈妈也是不错的选择哈哈(&hearts;&omega;&hearts; ) ~?
走线很密 做工精细 纯棉的材质 穿着舒服。厚薄适中 很适合小青年穿 大小也很合适 非常满意的一次购物 京东的品质有保障。
恒源祥的尺寸刚刚好 178 身高 买的180/105 颜色很正 做工比较精细 手感摸上去很柔软 穿着舒服 保暖效果不错 而且没有静电
包装很好 走线流畅 没有多余的线头 质量非常好 不厚 穿在身上也是特别的舒服 透气效果也是特别好 很是喜欢 物流也很快 推荐购买
物流很快 包装也好看 是纯棉料的 摸上手舒服 过一段时间就可以穿上了 价格实惠 老公很满意
做工精细 颜色没色差 面料很柔软 老公说穿着特别舒服 尺码也挺正
这速度也是太快了 上午拍的 下午就到了 东北这天气早晚就快冷了 给老公买来正好过几天就穿了 质量非常好 不薄不厚正好 柔软不扎人 没异味 推荐！
是纯棉的 摸起来很柔软 尺寸正好 很修身 保暖效果不错
秋衣套装是纯棉的 保暖性好 水洗不掉色 不起球 质量还是不错的 很值得购买哦
京东物流快递速度快 物品无损坏 一直信赖恒源祥品牌 使用多年 衣物也不变形 版型设计很好。穿着舒服舒适透气做工细节：细腻材质手感：好保暖效果：强尺码大小：合适厚薄程度：刚好透气效果：好
老牌子了 质量就是好 保暖内衣细节的地方处理的很好 纯棉面料 很柔软穿着比较舒服
做工很精细 尺码刚刚好 面料柔软细腻  穿着舒适透气 非常喜欢? 是正品
面料柔软舒适 做工细致 选的尺码合适 拍了两套换着穿 价格很实惠??
纯棉的面料特别舒服 透气性好 尺码很合适 做工质量没啥问题！
多次购买恒源祥内衣了 这次看见搞活动 果断再买。这次买的内衣厚度合适 摸上去很有质感 柔软舒适 版型也合适。是纯棉的 水洗不掉色 码子正。恒源祥大品牌 值得信赖。京东自营也好 再次非常时期 快递工作人员及时送货上门 感动感动！
尺码大小：这个一九零的尺寸 对我正合适 原来的185的有点小 穿的有点太紧了做工细节：非常好 特别精细 我非常喜欢 很暖和的材质手感：手感也特别好 是纯棉的 全纯棉的保暖效果：保暖效果非常好 我很满意厚薄程度：薄的非常薄透气效果：非常好 穿着非常舒适
第二次买了 质量真的很好！不是很薄的那种！质地也非常好100%全棉 安全舒适！面料柔软 穿身上感觉不错！两件75折 价格也还不错 还能用东券 到手价格不错！
衣服质量很好 穿起来很舒服 没有线头 针脚密 大牌出来的品控就是不一样 不腿色 不起球 很暖和 也很吸汗。
秋衣秋裤面料柔软 穿起来很舒服合适 秋冬天的保暖神器 杠杠滴 真心的不错 是我喜欢的类型款式????? 最主要穿得适合舒服 奈斯奈斯???
尺码大小：正好合适做工细节：注重细节 天衣无缝材质手感：棉质衣料 贴身舒华保暖效果：保暖效果很好 特别是膝盖那里厚薄程度：所以中等的那种吧 不厚也不薄透气效果：透气效果好 我比较胖 穿着很舒服
恒源祥闪衣收到 快递包装很用心 红色的包装看起来都暖暖的 上身之后很舒服贴身 不刺激皮肤穿上很保暖 没有线头款式也很棒 而且袖口和脚踝口贴合性特别好 弹性也很好 东西很不错强烈推荐 拍下的时候建议不要拍大码的拍刚好适合的贴身一点儿 冬天才暖和。
信任的品牌 做工方面很好 薄款 现在广东的天气刚好可以穿 挺柔软的
包装大气 套装性价比超高 最主要是材质纯棉的 手感舒适 面料亲肤。灰色内搭也好看！非常满意
尺码大小：合适做工细节：很细致保暖效果：很舒服材质手感：很好厚薄程度：适中透气效果：透气
秋衣质量很好 面料柔软舒适 穿着很舒服 颜色好看 尺码标准
衣服裤子质量都很不错 工线整齐 穿上很舒服 尺码标准 穿着很合适 。
老品牌的质量还是很值得称道的 包装盒也很喜庆 可见用心。薄款也不是特别薄的那种 用料做工都很很好 尺码合适 没什么明显线头突出 手感不错 裤脚才用紧束方式 不会上跑 保暖效果有待验证 棉质面料应该不会差到哪去。快递给力。
质量很好 细节也很好都是包边的 也没有多余的线头 是纯棉的 品牌的就是好
尺码大小：大品牌还是值得信赖的 特别是恒源祥这样的民族品牌做工细节：平滑、柔、顺材质手感：平滑保暖效果：保暖效果 很好 一下子买了四件厚薄程度：不是太厚 但是很保暖透气效果：透气效果很不错
秋衣秋裤一直认准恒源祥的 老牌子值得信赖。我个人认为贴身衣物就是要买100%纯棉的 亲肤透气又舒服。穿上身舒适感很高 透气性非常好。
尺码大小：正好合适 买大点好点。做工细节：全棉材质 做工很好。材质手感：手感舒适 摸起来柔软。保暖效果：属于薄款 非保嗳内衣
纯棉的材质 贴身穿着舒服。尺码也很精确 做工也很细。厚薄也适中 小青年穿这个厚度正好。孩子满意就是最好的评价。
面料摸着很舒服 很柔软 价格也不贵 这个牌子还是很信赖的 是正品 买了两套不同的颜色换 挺好的
面料贴身穿着很舒服 不缩水起球 质量我感觉还是挺好的 价格也不贵 尺码也正合适 老牌子。值得信赖
双十一买的价格很优惠活动。宝贝拿到手里很柔软 穿在身上很舒服 大小正合适 是我喜欢的颜色。领口袖口和各个线口做工很精细没有多余的线头 款式简单漂亮。不掉颜色 弹性很好很好搭配衣服 在家里穿着很合适 本人很喜欢恒源祥这个牌子 其他的衣服也买的这个牌子 质量不错 也很喜欢这套衣服。
很不错老牌子 给老爸买的 买一送一很划算 价格也不贵 一洗一换 面料我是感觉可以的 不硬也不扎人
尺码大小：非常合身做工细节：品牌一看就能看出来很好材质手感：舒适保暖效果：适合这个季节穿厚薄程度：刚刚好透气效果：不错一直在用京东购物 物流快 品质有保证。尺码很合身 穿着特别舒服 支持京东！
质量很好 面料很软 摸着很舒服 厚薄刚好 码数很标准上身刚刚好。
收到货品 质量非常好 非常满意 面料很舒服 颜色很正 尺寸也是非常合适 好评！物流很快！好评！
货物收到 目测 手感都还不错 先漂洗一下 洗完感觉柔软   款式穿着也还行 颜色也挺喜欢   感觉性价比不错      快递速度没得说了 昨晚深夜下单 今天中午就到了 感觉坐直升机过来的 速度太快了 下次买 继续这家
包装很大气 100%纯棉面料舒服柔和 码数标准穿起合身 保暖性好 质量不错。
包装很用心 面料柔软舒服 走线均匀细致 客服推荐的码数很合适 上身透气保暖 值得推荐
京东物流还是很给力的 物流包装的很好 没有一点瑕疵破损 纯棉面料 厚薄适中 挺满意的
买了第二次了！质量非常好！全棉质地 手感不错 非常柔软 贴身穿的还是全棉的好！保暖内衣太厚 只能冬天穿 这个厚度适中 都可以穿。京东自营送货也快 两件7.5折价格不错
买了好几次 家里现在一般都用这个品牌的衣服 价格实惠 质量可靠。毕竟是品牌 有多好不敢夸口 但是绝对符合纯棉质感。再加之细节处理的很到位 穿过了才来评价。
非常非常好的一款保暖内衣 手感很好 穿起来非常柔软。推荐的尺码很正 包装精致 爱了爱了。
包装很喜庆 睡衣质量不错 做工也精细 针脚很细密 价格比实体店实惠很多 买来送给长辈也不错 太好看了
内衣质量很好 纯棉面料的柔软舒适亲肤 贴身穿着很舒服 做工细致 价格比实体店优惠！满意！
收到货后打开看了衣服质量非常的好 颜色的色差蛮好的给原图一样没有什么变化 手感也蛮好的挺厚实的 买了三件可以换着穿了 质量非常非常喜欢?超赞赞赞哦????
大品牌值得信赖 面料舒适柔软 做工细致 没有多余的线头 买了两套价格也超值 值得推荐
这款保暖材质很柔软舒适 客服推荐的尺码也很适合 穿上不紧绷 保暖效果还是挺好的
做工细节：各处缝线比较精致。材质手感：是全棉的感觉 手感有棉的硬度 里面有细节处理 亲肤透气 穿在身上舒服。厚薄程度：厚薄适中。总体评价：性价比很高 推荐大家购买。
包装精美 尺码标准 面料柔软舒适 很贴身 不起球 还会回购的！
开口设计很舒适 刚好到位不会滑落 纯棉的亲肤感十足 冬天打底很合适 老人老公各备几套
是正品恒源祥的 做工灰常不错 保暖很好 尺码也合适
秋衣秋裤面料非常好 价格还很实惠 纯棉的 洗过了不掉色 穿着非常舒服 太划算了
产品好 物流很快 物流很快 很贴身 价格很合理 已经买了第3次了 已经买了第3次了 恒源祥大牌 完全相信 尺码合理 物美价廉 希望洗后能够穿得很久 希望过水后不用水 本人180 体重80公斤。穿180 过105号 正好今天购买 明天半天就会到 为他加点赞
纯棉的很柔软亲肤 弹性好 尺码也很合适。包装很有档次 送人也有面子！
秋衣很不错 上身非常合适 大小尺码很标准 洗了以后也不变形 弹性很大 穿起来非常保暖 舒适度也不错 面料很舒服 颜色也没有色差 跟图片一样
一次入手三套 为了拍摄效果就没完全拆开。衣服质感很好 全棉亲肤 透气有弹性。各处缝线紧密 领口袖口做工较为细致 适合秋冬穿着 推荐大家购买。
秋衣套装质量很好 做工精细 没有线头 纯棉的穿着舒服不起静电 两套价格很实惠 我很满意
物流相当快 做工很好 走线工整 细节处理到位 纯棉的 有需要会回购
包装的很好 面料摸上去很不错 很柔软 尺码标准 穿着很合身
非常的满意 很轻便很舒服 颜色也不错非常的有弹性 透气性佳 很推荐哦?
不愧是大品牌 品质就是好 是纯棉的 衣服摸起来手感很好
衣服收到很满意 做工面料都不错 尺码大小也标准 颜色正透气性好 性价比高
质量挺好的 很舒服 手感很柔软 价格也比较实惠 不愧是大牌子
秋衣不错 面料摸着很舒适 尺码也很标准 不愧是恒源祥品牌 细节做的也很好 好评
墨绿色很好看的颜色 面料也很好的 京东送货很快 方便到家。手感也很好。保暖效果：效果不错。尺码大小：尺寸刚刚好。做工细节：很细致。透气效果：秋天穿很合适。材质手感：手感不错。
包装完好 衣服纯棉的 做工精细 穿上很舒服 透气性好。
快递给力 包装精美又喜庆 套装做工很好 面料柔软舒适 入秋了 要做好保暖
秋衣秋裤质量不错 包装很好 面料是纯棉的 试穿效果挺不错的 很柔软亲肤
包装完好无损 尺码标准 上身刚好。弹性十足 面料舒服 很喜欢。
尺码大小：大小合适做工细节：质量不错材质手感：质量好保暖效果：可以 暖气屋里穿不错的厚薄程度：正常薄厚适中 颜色很正喜欢透气效果：可以棉质的面料 一直觉得很不错的感觉非修身版适合中年人
非常满意物美价廉 物超所值值得购买 手感不错穿着很舒服 做工精细 保暖效果很好 好评
做工细节：衣服质量做工杠杠滴 一点线头都没有。之前给老爸、外公都买了 大舅看着也是很喜欢 所以这次也给大舅买了2套 大舅可喜欢了 现在天气转凉了 穿着可舒服了 很满意。
质量很不错 毛茸茸的 秋天穿正好 非常满意 好评。
全棉薄秋衣 透气性好 上身效果不错 尺码合适 做工精细 秋天穿的很是不错 恒源祥大牌子 值得购买。
内衣收到 给老公买了两套。面料不是很厚 但是做工很好 是纯棉的 包装很喜庆 恒源祥老品牌 值得信赖。
羊毛裤收到了 双层的也很厚实 柔软 穿上（合身 弹力非常好 还特意弄了点毛烧了下试试 是羊毛做的 必须给出五分好评！
快递包装完好无损。纸盒包装 外面还有一层塑料包装 防水防破损。衣服是棉的 摸起来手感很好 很舒服。尺寸大小合适 非常满意。
恆源祥是老品牌了 双十一活动买了3套 质量非常好。全棉的 手感柔软舒服 厚薄正好 既保暖又透气。颜色好看 尺码标准 不缩水不起球。活动价性价比高。
尺码大小大小适中 很合适做工细节做工好 没线头 可以看图材质手感手感好 很柔软保暖效果保暖效果足够 秋衣打底的 个人不喜欢太厚的厚薄程度厚薄适中 感觉自己满意的厚度性价比还行 反正便宜随便穿穿 普通棉质的 不会很薄 洗洗希望能软一点。裤子带标签 上衣烫标。买个中领当打底穿也很好 老阿姨要注意保暖了哈
质量真不错 面料很舒服！一点都不扎 颜色也好看 挺满意的！
纯棉的质量很好 大小合身 这个颜色穿起来也显瘦 保暖性不错哦 很满意
一套质量很不错 包装的很整齐 面料摸起来很柔软 没有色差 等洗洗再穿！
很不错 包装很好 物流也超级快 第二天就收到货了。衣服很穿上很舒服纯棉的 封口处细节做的也很好 过几天再给弟弟买套。
合适做工细节：很好材质手感：手感很好保暖效果：很舒服厚薄程度：适中透气效果：透气
京东快递就是快 早上购的 下午就到了 打开一看 质量很不错 尺码标准 颜色很正 非常满意 值得购买！
面料比较厚实 做工也好 去年买过几套厚的 感觉差不多 都挺好 尺码合适 纯棉的 颜色正 洗过了不掉色不缩水 非常满意。很好。
面料很好。穿起来很舒服 保暖性很强。不错 细节很到位。
恒源祥保暖内衣版型设计合理 关键是很薄 面料舒服 穿着透气 还很保暖 穿上以后活动自如 不会感觉很紧绷 因为薄所以不会显得很臃肿 颜色也比较好
尺码大小：合适 做工细节：质量感觉挺好的材质手感：纯棉的非常舒适厚薄程度：厚薄正好 透气效果：纯棉透气也很好保暖效果：春秋穿合适 优惠力度很大 性价比超高
尺码大小：很标准 做工细节：精良材质手感：纯棉手感柔软面料舒适透气厚薄程度：适中。如果再增加一些花色品种就更好了。真心很好的衣服。
尺码大小：非常合体做工细节：五线包缝线迹细密均匀 牢固！无跳针现象；领口包边拼接紧密结合 圆润饱满。材质手感：针织纺织面料手感柔软舒适保暖效果：初秋早晚凉 着身后保暖性很好 透气舒适。厚薄程度：属于薄款 面料弹力很好透气效果：透气舒适
质量一如既往的好 一直购买恒源祥的内衣 尺码合适 做工细致 穿上很舒服透气 好评。
面料柔软舒适 摸起来手感很好！版型不错 穿起来很好看
宝贝早就穿上了 全棉的 质感很好 比较细纱 尺码大小很合身 保暖性也很好 透气性也好 薄款也很适用 很愉快的一次购物体念 宝贝不错 下次还会回购的
质量真的很不错 面料柔软舒适 是纯棉的 尺码大小标准 性价比很高
商品非常的满意 为穿在身上非常的暖和 物流也很快 而且没有掉毛 脱色缩水的任何问题放在洗衣机里洗 或手洗都是很好的 希望大家能购买
面料很好 贴身穿可以 码数也刚好合适 衣领够大 套衬衣一点都看不出来。
活动价买的 2套很优惠 包装是很喜庆的一个大福 看着心情都美美哒！衣服做工很好特别是小细节 ?
买了套恒源祥的男士秋衣秋裤 圆领 全棉的 很亲肤 手感很好 穿着很舒服 高弹的 不变形不起球 做打底也可以 好评！
尺码大小：大小合适 非常贴身。材质手感：手感舒适 略有点薄。做工细节：大品牌值得信赖。京东物流越来越方便了 以后还在京东买。
到货很快 包装的很好 纯棉的材质 面料很柔软舒服 试了一下大小合适。
尺码大小不错 很合适 做工细节也行 手感也很好 不错 是纯棉的摸着很舒服 肯定不如加绒双层的保温 保暖效果就一般啦 单层的
全棉的 包装精致 没有色差 老公穿着很合适 价格实惠
衣服质量很好 布料柔软细腻 做工细致 没有多余线头 是正品 值得买
物流超快的 衣服质量也非常不错 比较厚实 适合秋冬穿 做工好 没有什么线头 不愧是大牌子 很满意
物流快 包装完好 质量很好 做工精细 手感非常的好 尺码标准 很喜欢 好评
100%全棉 面料柔软舒适 摸上去挺厚实的。大小适宜 穿着保暖性好 透气性也很好。做工上乘 缝线紧密扎实。趁着双11买了3套 物美价廉 十分满意。
给爸妈一人买了一套 纯棉的 手感很好 软软的 穿上应该很舒服 就是评论说缩水严重 还没有下水 不知道怎么样 希望没问题 会推荐大家购买哦。
一次十分满意的购物 感觉物超所值。衣服材质跟介绍一致 全棉亲肤 舒适透气。一次入手三套 试了其中一套 这套为了拍摄效果就没完全拆开。最满意的是领口和袖口 有弹力却不束缚。总体很好 推荐大家购买。
今天收到晚上马上给老公试穿了刚刚好 包装红红火火真不错 布料也是很软的那种 简单过下水也是不掉色 很不错哦
物流很快第二天就收到货了 摸着手感不错 是纯棉的 尺码标准 总体满意 有需要还会再来
给老公买的衬衣套装 面料柔软质地厚实 北方的秋天完全够用 没有色差 包装也很不错 物流速度真的是太快了！
质量真的很好 纯棉的材质 大小也很合适。颜色耐脏好看 摸着很舒服。
我一次买了两套 反正冬天要轮流换 这段时间天天下雨 洗了的衣服都不干。干活的话又很容易出汗 一般穿两天就要换了。尺码标准 做工精细 手感舒服。
材质手感：质量很好 穿的很舒服保暖效果：穿着很暖和 确实是不错尺码大小：标准尺码 刚刚合身做工细节：没有线头 做工精细 好评
东西很好 符合描述 很赞尺码大小：推荐尺码正好合适 大小正好做工细节：做工细致 不愧是大牌材质手感：衣服手感很好 滑滑的保暖效果：保暖效果好 秋天降温穿正合适 厚薄适宜
给老公买的衬衣套装到货了。面料是纯棉的 弹性可以 穿着不紧绷 非常满意的一次购物。京东物流真心快。值得推荐。
是正品的 穿着很舒服 而且不掉色 不起球 面料很好
给家里人买的2套 很厚实 家里人很喜欢 摸起来柔软 穿着也舒适
这家的保暖衣爱了 质量一如既往的好 很保暖 都复购好多次了 送叔叔送爸爸送外公 他们穿了都很喜欢 值得推荐 很nice！
尺码大小：尺码大小根据客服推荐的来就可以了 完全没有任何问题。做工细节：做工很好 基本上没有啥线头一类的。保暖效果：在南方 冬天穿这么一身一点点都不冷 完全满足日常的需求。
共买了两套秋衣的 一深一浅的颜色 换着穿。大品牌值得信赖的质量 买了就下水洗过了 准备晒干了开始穿 北京的深秋早晚很凉的。
衣服纯棉的 棉质很舒服 一下买了两套 没有让我失望 有需要还会再来光顾的
质量非常好的内衣套装 纯棉质量  特别亲肤 穿上之后非常舒适 一下买了两套 冬天换着穿 非常满意的一次购物！
这款保暖套装码数标准 穿着柔软舒适 质量不错 性价比很高 设计感很强 包装精致 满意推荐给朋友一起
颜色很好 款式简单漂亮 很好配衣服。大小也合适。卖家包装仔细 服务态度好 非常满意 做工很好 没有多余的线头。很有弹性 不用担心不合适 摸着很柔软 很有手感。保暖效果很好 打算再入手一套其他颜色。
内衣质量很好、是百分百纯棉的、非常柔软细腻的面料、穿上很舒服透气 满意！
衬衣质量挺好 纯棉的 码数标准 穿着也很舒服 不错 值得购买。
秋衣秋裤质量很好 款式好看 穿着适合 尺码准 贴身 包装结实。
作为一个京东8年多的老客户 每次都会买好几个 这次又买了一个 非常好用。说说自己的真实感受 供各位买友参考 水军勿扰：一、材质是纯棉的 洗了以后基本不会褪色 穿着舒适 穿了一个多月 洗了几次 没有起球的现象；二、价格便宜不少 比实体店有优势 用的来说性价比高；三、店家发货速度快 快递小哥服务态度好；四、恒源祥是大品牌 产品质量放心。综上所述 五星好评 以后还会回购！
特别喜欢 料子很柔软 没有线头 纯棉透气舒适 大小合适 送货到家快！
恆源祥老品牌 双十一购买了3套 质量非常好。全棉的 手感柔软舒服 厚薄适宜 挺保暖也很透气。洗了不缩水不起球。尺码标准 京东自营性价比高。
发货神速 包装也上档次 有礼盒?质量柔软细腻 没发现线头 很??颜色和图片一样无色差
好穿耐穿的套装 一直都买这个品牌的衣服 穿起来很舒服 是纯棉的材质 没有什么异味 尺码合适 不缩水 不起球 很好的质量。
买了两套 大小刚好 手感超级柔软舒服等冬天就可以床上了
保暖内衣收到 扫描验证了是正品 试穿很舒服 质量很好 包装很不错 物流很快到了 卖家服务很好 价格挺实惠的
盒子包装是红色的 非常喜庆 衣服的材料不错是纯棉的 厚度也刚刚好 穿上试了一下 大小合适 版型也不错 爱人穿上也很满意。
嗯 产品已收到 物流非常快 然后时效也非常高 然后嗯嗯 尺寸尺码也还不错 做工细节也不错 材质手感也不错 帮点效果也不错 整体上都比较好
厚薄程度：现在穿正好材质手感：很舒服 也很贴合尺码大小：大小合适 不错保暖效果：穿着很暖和给家里人买的 很不错 买两套换洗 还划算
尺码大小合适 给老公买的 175的个子 大小正好合适 做工细节很好 看了针脚 没有露长线头和缝歪了的地方 全棉的 材质手感不错 袖口和裤脚口都是收口的 符合老公的要求 这款是薄款的 其实不算太薄 薄厚适中 适合春秋穿 这款内衣 满意！
衣服质量还是一如既往的好 100%棉 手感上身都很舒服 做工包边也很精细 赞一个
布料很柔软 摸起来很柔软。码数刚刚好
快递收到 物流是一如既往的快 爆赞！收到以后 接着让父母试穿了 合适 纯棉 厚实 父母很高兴 买的值得 值得推荐！尺码大小：合身做工细节：好材质手感：舒服保暖效果：好厚薄程度：厚
料子非常好 做工精细 摸着手感很好 穿着非常舒服
包装的很精美 这个质量真的超赞? 面料柔软舒适 做工各细节都处理的很好 买两套真的很划算呢 好评??
收到了  真心不错  纯棉带弹性  秋后冷时穿   颜色也可以
今天收到了。正好碰上温度下降 很及时。做工精细 手感柔软 试穿后尺码非常合适 很满意的一次购物体验 贴身穿着保暖效果也非常不错?
一如既往喜欢的老牌子了 穿起来舒服 很柔软 比较厚实一点 一次性买了两套比较划算 很满意了 值得推荐购买奥。
内衣不太方便拍试穿的图 就不发了。个人感觉穿起来很舒适 纯棉材质 面料还是很不错的 灰色也很耐脏 大小也刚刚合适 推荐大家购买。
看着不错 百分百是纯棉的 适合天冷的时候穿。颜色是比较深的那种 视觉上比较温暖。手感也非常舒服? 应该比较吸汗。超级棒！
纯棉材质 不会起球 码数合适 做工很好的 价格合理
质感很棒！很柔软亲肤 保暖性还不错 尺码刚好合适 做工比较细致 很适合北方冬天穿！会推荐给亲朋好友们的！希望以后还能回购！
是纯棉的做工也很好就不知道为什么清洗几到水里都是好多绒毛毛保暖内衣还掉色希望多洗几次不会这样 买两套也划算比超市要便宜些 谢谢快递小哥疫情期间坚持送货辛苦你们了
? 发货很快 服务态度很好 很喜欢 质量很nice ? 手感摸着舒适 上身效果很好 码数合适。整体性价比高。满意哦??
尺码大小：客服推荐非常准确 非常合身！做工细节：非常好！没有线头 没有开线非常好 很喜欢！材质手感：手感非常舒服很贴身不错的！保暖效果：保暖效果杠杠的！厚薄程度：非常柔软舒适！这么薄的衣服保暖效果也是不错的！透气效果：非常透气 一点也不闷热！
恒源祥是老品牌了 已经穿了很多年他的羊毛衫和秋衣秋裤了 衣服的质的摸起来很舒服 也没有异味 样式挺好 这款适合肥胖体型的穿
衣服很柔软 看着比较厚实 弹性比较大 个子高矮 体型胖瘦都很适合 洗过不掉色 也没有变形 选的黑色 比较百搭 孩子很喜欢。
恒源祥女款圆领棉毛衫冬季 西瓜红 内衣内裤收到了 很漂亮的 做工精细 手感非柔软 试穿一下很保暖 质量太好了！保暖内衣和商家图片描述一致 很好！颜色和质感都非常顺眼呢！还会继续关注恒源祥的一系例产品 分享给朋友们。点赞！
恒源祥的内衣杠杠的 质量特别好 手感柔软 贴身舒服 弹力很大
走线工整无多余线头 一点色差都没有 摸着手感很好 就是喜欢这种简单款、没有起球的现象 衣服版型设计合理 面料柔软亲肤比实体店的实惠 推荐有需要的亲们可以入手。价格也公道 是我想要的做工很完美 一点色差都没有 摸着手感很好 就是喜欢这种简单款。保暖内衣没有出现什么掉毛起球的现象 值得购买亲们
恒源祥的羊绒衫很赞！内衣是第一次买 今天到手后的第一感觉就很舒服 做工 面料 颜色都无可挑剔 尺码也很正 以后还会继续回购！
衣服收到了 一次买了两套 质量很好 洗了不退色 大小正好 尺码很正 洗了不缩水 穿了一个星期了 很柔软 摸上去很舒服 冬天很冷 穿上很暖和 这个价格比超市便宜很多 物流也很快 一直在京东购物 物美价廉 下次再来。
一款性价比很高的保暖内衣 恒源祥老牌子 信得过 尺寸大小合适 做工细致 细节处没有开线等情况 穿着很暖和 摸起来手感舒服 厚薄合适。送货速度很快 包装完好。赞一个 值得推荐。
尺码大小：老爸身高不足170 而且瘦 穿170的刚好做工细节：恒源祥是老品牌 大品牌 做工还是值得信赖的。材质手感：全棉的的 材质手感相当不错。保暖效果：虽然不是很厚的那种 但是保暖效果很好的。厚薄程度：这是偏薄款 老人家穿 还得加个马夹才行。透气效果：全棉的透气效果好 吸汗 比那种什么绒的好很多 适合贴身穿。
一如既往支持店家 一如既往支持京东。五星好评。推荐购买。我买了3套。物有所值。价格亲民。推荐。还会回购。棉质很厚。弹性很好
尺码大小：客服推荐的尺码刚刚好做工细节：挺细致的材质手感：摸起来很舒服保暖效果：贴身的 非常暖和
一直买这牌子的贴身衣物 面料很柔软 贴身穿舒适度很高 做工质量都挺不错的 价格又实惠
保暖做工细致 面料舒服 摸起来软软的 保暖效果不错 颜色也很耐脏 价格也很实惠。洗了也没有掉色 而且是礼盒包装 看起来很高档 送人也不错。
真的是买了一套又一套 前前后后总共买了4套了 也推荐给了朋友去购买 恒源祥作为经典老牌子 做的内衣质量是真的没话说 洗了好多次了 没缩水 没起球 穿着非常舒适 而且京东上搞活动 价格真的太亲民了 今年内衣是够了 明年继续购买
尺寸大小：尺寸刚好气味：没有气味舒适度：很舒服外观颜值：很好价格也可以 非常实惠！大牌子确实不错！没有失望！京东物流也很快 所以喜欢在京东买东西！和实体店买的没区别！
包装很好 物流也很快 做工也很好 面料也不错很柔软舒适 穿着也很合适 尺寸标准 挺满意的
京东物流发货很快 第二天就收到了。给老公买的这个牌子的内衣套装 纯棉舒服透气性很好 很满意。
质量不错 面料舒服透气 老公说穿上很舒服 吸汗非常满意
衣服收到了 发货速度好快 料子很柔软舒适 包装的很好 价格也不贵 好划算 买了两套。
保暖衣收到了 发货速度很快 衣服做工细致  面料质感摸着很柔和 性价比高 好评
面料超柔软 质量不错 弹力大 裤脚是束脚的 不往上跑 很不错 长度刚好！
尺码大小：尺码很标准。按照说明购买就没错。做工细节：做工精细。没有线头。材质手感：这款的手感真的很不错 很厚实。摸着很有质感。厚薄程度：厚度适中秋天穿的很很好。透气效果：纯棉的投机当然很好了 不错的。秋衣秋裤一直在京东购买。送货快 服务好 简直太满意了。
收到了 质量很好 码数标准 大小也合适 上身效果很好看 不错！
收到货了 物流蛮快的 质量特别好 穿上舒服 柔软透气性好 颜色很正 特别满意。
特别好 做工挺细致的 手感好 穿着舒服。是真的恒源祥 值得信赖。包装也有盒 高档货 稍微显得薄了点 性价比很高 推荐购买！
宝贝收到啦 质量挺好的 纯棉材质 手感非常好 给老公穿合适 推荐哈
衣服很不错。摸着布料也很不错。一下子买了两套。可以换着穿了
恒源祥大品牌好产品 保暖内衣穿起来很舒服 温度保护好 不胡汗 是不可多得的好产品 摸起来柔软细嫩 穿起来很舒服 京东自营店购买放心
洗了好一次 不掉色不变形 纯棉 最好了、舒适、亲肤；透气性好 衣服的舒适度也高 柔软 摸着都舒服 颜色丰富 选择性也高。价格还相当给力！裆部宽松且有显效果 本为是准备贴身穿 不用太厚就可以 哪知厚度出乎意料的有些厚 天气冷正好保温效果好。京东的物流非常快 第二天就收到。
穿着以后感觉是一款不错的内衣 布料是纯棉的 穿起来很舒服 已经穿着一段时间 到现在为止没有出现起球的问题 洗了几次未出现掉色问题 总体感觉不错 支持起来。
尺码大小：大小合适 材质手感：还可以厚薄程度：就是秋衣 啊保暖效果：很一般透气效果：还是很不错的做工细节：做工非常的完美 物流就不说了 一直都是快 闪购价买的 价格非常的美丽 超值价！我个子高 只能买最大号的 整体还是很不错的 号码很准 穿在身上很舒服。整体还是很不错的。
保暖内衣质量真的很好 做工细致 走线整齐 面料也舒服 大品牌 值得信赖
做工细节：没有线头 包装很精致。材质手感：面料微弹 手感不错。保暖效果：很保暖尺码大小：大小合适。
做工细节：很好 没有线头材质手感：柔软~老公很喜欢保暖效果：天气变冷 马上就能穿上了 喜欢尺码大小：正合适 没有色差老公说他很喜欢  打算给公公也买一套~~~
尺码大小：尺码十分的格式 根据客服的推荐来选择完全没有任何的问题。做工细节：做工很棒 完全没有任何的瑕疵或者线头一类的。保暖效果：冬天穿这一身基本上不冷 完全可以度过南方的冬天。
尺码大小正好 做工精细 手感柔软 穿着感觉很舒服 一次买了两套。感谢京东和快递小哥贴心周到的服务
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：柔软舒适保暖效果：很好厚薄程度：厚透气效果：良好
衣服大小 正好价格实惠 一下子买了三套老公穿着很舒服 做工很好 全棉的保暖效果不错。
买了两套哦！一到货就迫不及待拿出来试穿 是百分百纯棉的 很舒服 穿在身上暖暖的保暖效果：好
厚薄程度：厚薄合适透气效果：纯棉的 透气性还行做工细节：做工可以尺码大小：尺码偏小 建议拿大一号材质手感：纯棉材质 手感很好保暖效果：不是保暖内衣 保暖效果一般京东购物 选择性多 价格实惠 物流。很快 品质保证这款内衣之前买过两件v领的 还不错 这次活动又买了两件圆领的 很满意
到货检查过了 质量很好 布料也是很好的布料 做工精细 穿上很合适 很满意
恒源祥的内衣非常不错 百分百纯棉的透气性好 大小合适穿着很舒服 我给老公也买了一套 还会再买的！
衣服质量很好 尺码标准 做工很精致 没有色差 不错挺满意。
尺码大小：码子跟正 也不缩水 穿了一段时间来评价的。做工细节：整体做工还是挺细致的 也没有什么线头。材质手感：手感柔软 穿着舒服 特别男士 内分泌旺盛的 纯棉的穿着也不会出油了。保暖效果：棉还是比较厚的 不是薄薄的那种棉。透气效果：纯棉透气性很好 吸汗吸油。
买了两套 穿了一套 这套还没穿 不过从穿的那一套感觉来看 绝对是纯棉的 非常亲肤 感觉很舒服！
恒源祥的这套秋衣裤 薄厚度正好 非常适合南方的冬天 目前已经洗了几次 没有出现收缩的现象 吸汗效果非常好 而且很透气 穿着很舒服。
尺码大小：身高166体重130 买了175非常合适做工细节：无线头 衣车工接边非常好厚薄程度：属于薄款材质手感：纯棉的
这件秋衣秋裤真心不错 挺厚实的 是纯棉的 很柔软 洗后没有掉色 也没有出现缩水的现象 一次买了三件 给儿子买了两件 比去年买的好多了 恒源祥的品牌还是很让人放心的 质量过硬 值得购买 京东快递的速度真是快 感谢快递小哥。
收到几天了 给老公跟爸一人一套 面料柔软质量不错 这个价钱很划算
全棉内衣你收到做工很好 尺码大小正好是全棉的 现在温度穿刚刚好 保暖效果不错 很喜欢。
尺码大小：穿着很舒服 尺码大小正好。做工细节：针脚做工很好 给个赞。厚薄程度：手感略薄 穿着正合适。京东物流越来越方便了 以后还在京东买。
京东买东西质量还是很有保障的 发货很快 包装好 质量柔软亲肤 没有色差哦 码数也标准 入手了两套 价格还不贵 太满意了 好评
尺码大小：尺码合适 按照介绍里面写的选择没有错 穿着舒服做工细节：做工很细致 太满意了材质手感：材质是纯棉的呀 之前买过一两次好像是莫代尔的 买错了 穿着不舒服 没穿几次不想穿了 这次没有买错！！
包装很大气 面料柔软 洗水不掉色不染色 尺码合适！
买了很多次了 很喜欢这个品牌的衣服 贴身 亲肤 舒适 价格也不贵！品牌很重要 代表着质量 这一款尺码刚好合适 做工细节：很好材质手感：舒适贴身
包装很好 送人也不错 是棉的没异味 裤腰宽松紧 做工精细没多余线头
纯棉材质 贴身穿舒服 厚薄适中 对于小青年来说 这个厚度就可以了。大小也正好。孩子很满意。他的满意就是最好的评价。京东的品质有保障 买着放心。
物流隔天就送到了 保暖质量挺好的 穿着很舒服。尺码标准很合身 非常满意
衬衣套装质量很好 包装精美 送人非常高档大气 尺码准确 老公穿上很合身 而且价格优惠 老牌子值得信任！
这次购物非常非常满意。尺码大小：大小合适 价格也很实惠。做工细节：恒源祥是老牌子了 没有任何线头 做工很好。材质手感：绝对是纯棉的 手感也很舒服。保暖效果：贴身穿 保暖效果自然好。厚薄程度：他这个不属于带绒的 所以应该不属于很厚的那种。总之 这次购物体验特别满意 为了孩子换洗方便 还是会回购的。
收到以后就赶紧打开瞧了瞧 还是这种老牌子的靠谱 面料也好 做工也很好 而且价格也不贵
面料厚实 保暖效果强 换上去很有质感 柔软舒适
我180斤 173cm 买的185的 穿着大小合适 这个季节的江南穿保暖内衣有点厚 穿秋衣秋裤正好 外边再套个外套正合适。做工不错。毕竟是大牌子 没乱七八糟的线头。透气效果好 直接贴身穿 感觉很舒服。另外感谢京东和京东小哥 这大雨天的还坚持送货。昨天夜里下的单 今天都收到了 这速度真的让人无话可说 点个赞！！
恒源祥的棉毛衫裤真的不错哦 是全棉的 不但穿着很舒服 而且还是非常的喜欢 所以一下子就买了二套 看着这么好的东西 就想着在买囤货 已经告诉親戚和朋友 还有邻居们让她们特别关注恒源祥生产的棉毛衫裤 现在正在做活动 不要错过机会 赶紧购买哦！
痴迷于京东的物流。物流速度实在是太快了。这套衣服加上优惠券最终到手价60块钱左右。性价比无敌。官方宣传是百分百棉 我试穿了一下 180的个子 80公斤的体重 其实穿175L的刚好。衣服比较贴肉比较舒服。袖口有松紧带。衣长偏长 方便梳到腰里去。
还不错吧 给老公买的 尺码大小合适 175的个子 偏瘦身材 穿175的号正好 上衣袖子是收口的 符合老公的要求 面料还不错 做工也很好 看了针脚 没有缝歪的 总体来看 质量不错 物美价廉的商品 还会回购 京东物流必须赞 下单不到24小时拿到货物！
很不错的一套秋衣秋裤 材质很舒服 穿着也很贴身 主要是穿着挺暖和的 领子稍微大了一些 改进一下就挺好
秋衣秋裤做工精细 颜色没色差 面料舒适 穿着很舒服
毛衣还是非常不错的 包装很上档次 给我老公穿刚刚好 特别合身 而且也是老牌子了 值得信赖
尺码大小：大小合适 适合妈妈穿 做工细节：做工精细 挺好的产品。材质手感：材质柔软 穿着舒服 保暖效果：保暖效果非常好。挺贴身的。厚薄程度：挺厚实的。透气效果：透气效果非常好。现在穿正好
南方的冬天真是太冷了 只有保暖内衣能暖和自己 第一次购买恒源祥的保暖内衣 果然是大品牌 质量信得过 里面还是加绒的 真的非常暖和 赞
昨天下的单今天就来了 准时到货 收到货后就迫不及待的打开了 没想到这么便宜 包装居然这么精美。打开一看给我一个很大的惊喜。看上去颜色很正 我买的浅麻灰色的 真是太漂亮了 做工精细 版型好 把它放在皮肤上面感觉很舒服 应该100% 全棉的没问题。等我下水洗过以后再来追评。
天气越来越凉了 去年给爸爸买了两套质量到现在还很好 这次给老公买的 一直信赖这个牌子 码数标准 裤子长短也刚好 满意哦
衣服的质量非常不错 布料柔软 穿的非常舒服 价格也比较合理 物流速度非常的快 给商家好评
整体不错 信任老品牌！说几句 1比较贴身 我买的稍微大一号 穿着正好。2做工扎实 没有乱线头 很保暖。3上身比较贴合 下身略微宽松 正好男士下身别太紧。4两套价格挺合适 以前总买贵的 现在这个真不错 性价比高。5冬天冷一些 再买两套加绒的。
这款保暖套装包装精致 摸着质感都很不错 质量好 柔软舒适 码数标准 满意推荐给朋友一起
包装了很好 又喜庆 手感很好 柔软亲肤 细节处理了很好
包装的很好 而且衣服质量还是那么好 穿起来保暖又舒服 贴身又不紧绷 真心不错
本来还很担心东西不好 拿到手发现完全多虑了 秋衣摸着手感不错 入秋了 赶紧来一套
价格比超市便宜 保暖衣是纯棉的 手感柔软 穿着舒服 穿着也挺合身的 很不错的！
京东自营物流很快 包装非常好。内衣是帮老爸买的 恒源祥老品牌了 质量值得信赖。大小也非常合适 颜色也很好看 面料相当好 柔软舒服 手感也很棒 以后还会继续光顾的。
衣服质量太好了 颜色很正 做工精致 面料舒服 满意
大牌子的包装一看就不一样 高大上 一直喜欢的牌子 尺码标准 穿上很合身 没有线头什么的 做工精细 材质是纯棉的 手感好 亲肤性能不错 透气性也好 出汗也不怕了 厚薄适中 秋冬春季都能穿 上身舒服 价格实惠！
恒源祥老牌子了 秋衣秋裤质量非常的好 买了两套了 穿着非常的舒适和舒服 洗后也没有掉色的现象 没有起球和褶皱 尺码也刚刚的好。非常不错的一款套装秋衣秋裤 值得购买。
恒源祥内衣 是老品牌 质量好 一直认准这个品牌 不仅面料柔软舒适 透气性非常好 而且版型设计都引领潮流。这款秋衣秋裤套装穿起来舒适度非常高 亲肤透气有弹性。礼盒包装 上档次。
送长辈的 长辈说穿着舒适 很保暖合身 尺码很标准 质量不错 京东物流也快 天气冷的时候真的少不了保暖衣 快递小哥服务好 以后会常来
非常满意的一次购物 穿着非常舒服 保暖效果不错。价格也实惠。 建议大家买大一号 如果买合适的号码的话 可能会小一点
一直都穿这个牌子的内衣 质量没话说 摸着很舒服柔软 保暖效果非常好
货已收到了 包装完好！京东的配送速度超级满意?！快递小哥很辛苦很给力很奈斯棒棒哒?！尺码合适 感觉做工也不错 手感很温暖很柔顺 材质轻柔透气！很适合西南地区穿着的厚度！总体很满意！?
包装挺严谨的 质量摸起来还挺厚实的 南方还不冷 先洗了备着冬天穿 没掉色 洗完也很软和
给老爸买的 穿了一段时间才来评价。恒源祥纯棉基础薄款打底内衣套装 厚薄适中 尺码标准 做工精细 透气效果非常好 颜色正 洗后没有掉色、变形 基本也没有缩水。穿着舒适。搞活动买的 价格实惠 物超所值。老爸非常满意！
面料很好 纯棉的 手感柔软 马上天冷就可以穿了
尺码挺合适 做工精细 材质手感很舒服 保暖性也不错 价格很实惠 一下给儿子买了两套 款式是他喜欢的 领子选择比较多样化 也没有什么质量问题 比超市便宜多了 细节上也做的很到位 不像杂牌子那么粗燥 买东西一定要看牌子
内衣质量很好 是正品的 面料是纯棉的厚实柔软舒适亲肤 买2套价格实惠。京东物流很快 头天排第二天就到了 服务很好！
产品很快 物流也很快  很快整体上都比较好 尺码大小也不错 做工细节也不错 材质手感也不错 保暖效果也不错 整体看下来都很不错
恒源祥保暖内衣套装是纯棉的 面料摸起很柔软 做工细 尺码标准 没有多余线头 老品牌值得信赖。
太赞了 质量非常不错 厚薄适中 穿着很舒服的 京东大平台信得过
??恒源祥的保暖衣特别好 秋衣秋裤男套装纯棉薄款保暖内衣男士全棉基础打底内衣圆领棉毛衫 深麻灰175/100好看 保暖衣效果不错 适合再北方穿 价格经济实惠 优惠力度很大 颜色多款好看 客服态度很好 客服推荐的保暖衣效果棒棒的 安排的快递特别快 一直都是买恒源祥的牌子 值得信赖的大品牌 好。
恒源祥 做工精细 美观大方。穿起来很舒服。美美美美美美美美美美
非常不错的 包装很好 上档次 送家长的 他们喜欢 料子摸着舒服 值得推荐
物流速度太快了 质量不错 穿着舒适舒服 天气马上凉了 一下子买了两套 很满意
开始秋天了 给老公备的。质量杠杠滴 做工很精细 摸起来手感好 很不错
做工细节：做工精细没有气球 穿起来很舒服 很棒透气效果：很透气尺码大小：大小刚刚好很不错保暖效果：冬天不怕冻了了很保暖
尺码大小：刚好合适做工细节：精细没有多余的线头材质手感：舒适保暖效果：很好11月12月穿刚刚好厚薄程度：适中透气效果：好
收到你家宝贝尺码大小：合适！做工细节：精心材质手感：舒适保暖效果：好！纯棉很贴身！京东快递直接送到家门口、这是我最满意的地方！谢谢快递小哥！
这个价格那么便宜买到这么好的保暖衣 真心好看 下次再来 推荐 还不会起球
衣服质量很好 面料亲肤 尺码合适 穿着舒适 很喜欢。
搞活动 一次性买了两身替换着穿 一套黑色 一套深灰 颜色很正 也不脱色 给朋友买的 很喜欢 拿在手里沉甸甸的 不算很薄 比较厚实 适合十度左右穿 客服推荐的码也很准 包装和店里卖的一样一样的经典 但价钱比实体店便宜很多 值得购买
包装很高档 质量做工精细 料子也舒服柔软 超出我的意料啊 太值了
纯棉 穿着舒服 正品。尺码大小：衣服大小合适 感觉正好。做工细节：做工精细 没有多余线头。材质手感：摸着很舒服 手感好。保暖效果：穿着暖和。厚薄程度：厚薄感觉正好。透气效果：透气效果好。
衣服很合适 布料很柔软 穿着很舒服很舒服 大小也合适 不知道洗几次之后会不会变形。快递也很快。
发货速度很快 面料摸着很舒服 尺寸也很合适 给爸爸买了两套好换洗
特别喜欢 穿着很舒服 本来还担心会掉色 不过下水后没有掉色现象 客服态度很好 建议的尺码都很合适 颜色很喜欢好看 超级舒服 款式版型都很不错 也很好穿 实惠做工也好 价格实惠 特别满意 性价比很高！！
给老爸买的 穿了一段时间才来评价。此款内衣薄厚合适 尺码标准 做工精细 透气效果非常好 应该是纯棉的。穿着舒适 洗后没有掉色 没有变形 基本也没有缩水 赶上特价 买了两套 替换着穿 非常实惠 老爸非常满意！
爸爸很喜欢 料子很好 也没有色差 码数标准 满意
睡衣质量摸起来很柔软 是棉质了 洗过水也没变形 价格也很便宜。
尺码大小：尺码大小正好 穿着正合适。做工细节：大品牌做工不错 值得信赖。厚薄程度：厚薄感觉挺好 很舒服。京东物流越来越方便了 以后还在京东购物。
恒源祥是老牌子了 老公穿着很合适 面料舒服 100%棉 手感柔软 虽然是薄款 但是现在穿还是可以的 能起到保暖的效果 透气效果也很不错。
秋衣很不错 大小尺码都合适 面料舒适 非常满意 快递很快 京东配送 下单之后第二天就到了 神速呀 快递小哥服务也很到位 点赞
这款睡衣真的是太好了 尺码大小很合适 做工非常的不错 没有多余的线头材质 手感特别的好 摸起来是纯棉的 穿上去很舒服 保暖效果也特别的不错 特别的暖和 不薄不厚 特别适合这时候穿特别的透气 很舒服 值得推荐 而且价钱很便宜 性价比很高
比想象中的厚 是纯棉吧 摸着还挺舒服的 颜色也很正 给朋友买的 朋友过来玩 没带秋衣秋裤 所以还没洗 不知道会不会褪色 搞活动买的 很划算 衣袖和裤袖都是收口的 不会漏风 带一点点微弹力 不至于很紧身 总体很不错
品牌的 质量好 做工非常好 没有瑕疵 没有线头 布料质感好 柔软厚薄正合适 纯棉的透气 买前反复看尺寸 买了大一号的洗后正合适 颜色也喜欢 真是货比三家才下手买的 已经又下单买两套 包装很好 京东快递给力 非常满意的购物。
尺码大小：尺码很合适 适合我的身材哈哈哈！做工细节：做工没的说 大品牌 质量值得信赖！材质手感：手感不错 穿起来非常舒适 没有不舒服感觉；保暖效果：保暖效果不错 适合南方气候厚薄程度：厚薄适中 透气效果：透气不错
恒源祥保暖内衣 这个领不高也不低 挺好的 手感也很好 是纯棉的 水洗也不掉色 这一套内衣还是很满意的 穿着也舒服 不会刺激皮肤 这个码数 客服推荐的很好 很喜欢 下次还会再光临呢 京东 值得信赖 恒源祥也是大品牌 不错点赞
身高170体重130 买的175号正合适 全棉材质 包装完好 穿着很舒适。中领的上衣 美观也保暖 非常不错产品 值得选购。
质量不错 码数正 二百斤大胖子能穿上 而且宽松点 穿着舒服 XXXXL的号 下次需要还会购买 买了两件替换着穿 物流真的很快
尺码大小：合适的做工细节：纯棉的材质手感：手感非常的好保暖效果：非常的舒服 秋季的款式 冬天再来买厚的哈 感谢京东物流 速度很快啊！支持支持支持！点赞！点赞！哈哈
收到货了 质量很好 穿起来大小刚刚好 很舒适 挺满意的一次购物 好评
额 快递收到 京东物流还是非常快的额 即便是跨仓调货 发货人设也还不错 然后尺码大小也不错 做工细节也不错 材质手感也不错 网点效果也不错 整体看下来都还不错
发货速度快 包装严实 做工好 料子柔软 摸着很舒服
秋衣秋裤面料很舒服 质量不错 无色差 大小合适
物流太快了 尺码刚好的 做工很好 保暖性很满意。
送货快 活动价给力 纯棉材质 很柔软 大小合适 以前买过恒源祥的毛衣和内衣 冬天穿着很暖和 这次又回购了一套 大品牌 质量非常好。
商品已经收到了 物流速度非常快。商家客服人员态度很好 耐心解答。尺码刚好正合身 面料柔软舒适又透气 版型很好 做工精细。
恒源祥保暖男式套装收到了 纯棉的面料很柔软 做工也好 老品牌了买着放心 京东搞活动价格很划算 很满意。
质特性柔软舒适 上身效果非常好 厚薄度也很合适 穿着非常合身 保暖是没有问题的 已经洗过了没有掉色 也没有缩水的现象。而且弹性很好?不会臃肿 这个价位超值哦！值得信赖买之前看款式就很时尚准备回购?上身也很舒服?穿着挺合适的弹力也很大 很柔软
这个内衣真的不错 已经穿了一段时间 穿在身上很舒服 全棉无刺激 一直没来得及评论 恒源祥也是大品牌 京东购物很方便 正品有保障
包装很好 衣服质量很好 手感柔软舒适 是纯棉的 价格很实惠 性价比高！
发货速度快 质量做工都很好 面料柔软手感不错 大小合适
尺码大小：正合身 袖口略紧一点 不过穿一穿应该会正合适的。做工细节：做工很好 细节很不错。材质手感：手感很舒适 100%纯棉的 贴身穿很舒服。保暖效果：还可以 秋天穿合适。厚薄程度：薄厚正好。透气效果：不错。
商品已经收到了 包装完好无损 物流速度非常快。国产的老牌子了 做工精细面料柔软舒适 质感很棒。贴身穿有弹性 合身舒服又透气。
衣服穿起来质感很好 尺码也很合适 衣服的缝合出也没有线头   袖口的细节做的也很好  与皮肤接触不会有异样的感觉  穿着保暖效果也非常好适合所有年龄段的人穿   准备给父亲母亲也入手一套  赞尺码大小：很合适做工细节：没有线头 缝合处的细节做得很好保暖效果：优厚薄程度：适中透气效果：优
尺码大小：身高160 特地买大一码穿（主要是怕棉的洗洗会缩水?）。做工细节：做工不错 没有多余的线头材质手感：棉的 手感舒服 柔软度也很好保暖效果：自己不太喜欢加绒的内衣 所以就买了普通的一套 自己穿着舒服就行 整体很满意
一下买两套 给老爸一套我一套 衣服已经收藏很久了对比以后还是入手了 尺寸穿着刚好 质量纯棉 特别是洗过以后摸起来更厚实了
内衣质量挺不错的 面料很好 大小挺合适 穿着很舒服 挺喜欢的！
大牌正品恒源祥的就是好 料子不扎肤很暖和 洗后也不掉色
有弹性的 面料柔软亲肤 贴身穿没有任何问题 保暖效果也很好
穿上很舒服 弹性非常好 个人觉得这衣服真的很划算 如此的价格能买到这么实惠的衣服真的很划算非常值得 洗了之后也不掉色不褶皱不缩水 目前穿了之后不起球不粘毛也特别保暖 做工精致 关键上身效果也很好 性价比高 值得够买。
尺码大小：合适 180cm180斤要185很合身做工细节：很柔软 顺滑材质手感：纯棉厚薄程度：南方天气够用 标准厚度不是很厚那种透气效果：很透气 舒适 不太紧身保暖效果：保暖效果很好 南方天气适合 北方朋友请加绒
恒上刚下的单 下午就收到了 京东快递就是神速！源祥一直是值得信赖的品牌之一 刚试了下尺寸大小正合适 尺寸标准 而且颜色很正 厚薄适中 衣服手感不错
一下子买了很多件 自己两件 老爸两件 这个尺码还是很标准的 深灰色 酒红色 藏青比较推荐 黑色我怕褪色 至今没有买过 搞活动的时候三件7折买划算
尺码大小：大小合适 第二次购买。做工细节：做工非常不错 妈妈很满意。材质手感：摸着舒服。值得推荐。保暖效果：保暖效果很好。厚薄程度：不是那么的厚。穿着舒适。透气效果：透气性能很好。
一次性买了三套秋衣秋裤。这一套秋衣秋裤还是很不错的一套 中等厚度 很满意。而且粉色属于浅粉 很漂亮。质地很柔软 缝线也很细致。本人170cm 体重62。买了170的号码有点紧 换的175的很合身 整体有点偏小 想宽松的建议大一码。
非常不错的打底衫 一次买了两套可以换着穿了 上衣绝紧 不过无所谓毕竟贴身穿在最里面 裤子比较合身。不厚不薄也是刚刚好 很满意以后还回来光顾的 京东快递也是好 隔天就到了 刚好最近没有秋衣秋裤穿了 美的很 已经洗上了！衣服上还有个绵羊头的标志是恒源祥的logo吗？挺好看的！
京东物流 发货特别快 当天晚上下单 第二天上午就收到货了 而且快递员的服务态度好 服务很周到 超赞。纯棉内衣裤的质量很好 做工精细 尺码大小合适 厚薄适中 穿着柔软舒服 透气性好 价格也很实惠 真的是不错的选择 特别满意 给五星好评。
质量超好的 性价比很高 面料柔软舒适 手感不错 不错哦！
尺码大小：本人177CM体重77公交穿180刚刚好。做工细节：做工考究 没有多余的线头。材质手感：摸起来超级舒适。保暖效果：秋季刚刚好。冬天就不行了。厚薄程度：适中。透气效果：透气性很好 穿起来很满意。
大小合适 尺码标准 做工精致 材质不错 纯棉摸上去很舒服 发货很快 卖家服务态度很好 值得推荐！
一下买了两套 质量还不错 纯棉的 比较厚实 保暖效果很好 颜色也很正 尺码自己觉得有点偏小些 建议拍大一码穿着更舒适。客服态度好 快递也很给力！
衣服到了拆开看 包装好 线头几乎没有 是纯棉的.薄款的 布料摸着很舒服 送给老爸他肯定喜欢 颜色符合没有色差  衣服没有异味 比较宽松型的很好 然后就是码数准的 ???
衣服质量真的挺不错的 我洗了也没咋褪色 很好洗 去店里一套就一百多 划算合适！
卖家人很好发货速度快！快递小哥送货上门 辛苦了 内衣面料纯棉 穿着的舒服贴身 做工很好没有线头。
内衣裤质量很好的 摸着舒服 大小合适 不褪色 值了。
衣服收到了 物流超快 京东快递小哥也超级负责的送货会打电话通知等待你来取件！服装包装完好 我买了一套厚的一套薄的 薄的全棉非常舒服 厚的加绒等天气冷点再穿 恒源祥正品 质量不错 手感不错 期待洗衣机洗完后 穿上身后再来追加评论！五星好评！！妥妥的！这会双十一买更划算 打折力度大 小伙伴们赶快啦！
恒源祥保暖秋衣秋裤 摸着薄薄的 穿着很暖和 面料软和 很非常舒适 给家人买的 大小合适！质量过硬！物流速度很快！值得信赖！
纯棉100%穿身上很舒服 大小也比较合身  料子也比较好 摸上去手感很好。颜色比较正 也有儿紧身性不知道洗水后会不会缩水或者变大。设计也是比较合理的 透气舒服 就是感觉物流方便可以和京东快递合作 第三方的物流太差了
京东商城自营商品 质量安全有保障 服务周到 物流迅速。这款恒源祥出品的男衣 包装精美 面料为全棉材质 透气性 亲肤性具佳 尺码标准 无色差 穿着舒适 非常满意 五星好评。
打开看了下 面料舒服走线工整 发货速度杠杠的 值得购买哦
质量很好 布料柔软 贴身穿着舒适 物流也很快 男朋友很喜欢
衣服已经收到很久了 叶穿了很长时间了 质量挺不错的 穿在身上很舒服 没什么不适合得感觉 哟很满意 挺不错的 很好 很满意！
衣服超级舒服 贴身穿也舒服 秋衣保暖也好 毕竟冬天的温度低 一定要选好点的秋衣 外观也超级棒 一只小羊在胸口 快递超级快 第二天就到了。
不错的保暖衣 价格实惠 尺码很合适 纯棉的面料摸起来很厚实 穿起来很舒服 值得大家购买。
大品牌 第二件半价 很合算。纯棉的 给父母买的 父母很喜欢。配送速度还可以 不同仓库发的 时间略有不同。穿着很舒服 很合身。
很贴身很舒适 拿回来洗一次直接上身 准备一年弄两身 一洗一换 一开始就是相信恒源祥 价格也不贵 反正就是这个面料 标签上写百分之百棉
纯棉的 柔软舒适 手感柔和弹性。尺码标准合适 贴身穿很亲肤。老牌子值得信赖。物流也及时 满意!会一直支持的。
很好 暖和！性价比也超高！收藏啦这家店 以后还会来的 对于男生来讲 真的不赖。质量非常不错 不起球不掉色 尺码也非常标准 穿着很合身 已经多次在这家店铺买保暖内衣了 继续好评
外包装好 面料柔软舒适 做工精细 不错 物流也很快。赞??
秋衣套装面料材质柔软亲肤 做工精细 质量挺好的 物超所值
衣服是纯棉的 摸起来手感不错 尺码标准 穿着很舒服
手感摸起来很柔软 这面料很透气 码数很合身?
质量杠杠的 不掉色不染色 穿到身上很舒服。材质手感很好 贴身舒适柔软透气。内衣质量很好 面料摸着柔软舒适 这个价位买到超值 强烈推荐
这是我买的第三套了恒源祥的内衣了 真心非常不错 价格那是甭说了 便宜的有点不敢相信 如果室小牌子 这个价格真的是不敢买 但是像恒源祥这种老品牌这个价格是果断入手 穿了之后也是真心好 全棉 洗了也不缩水 也不起球 极力推荐大家购买
非常不错 物美价廉 大小正合适 穿上后体感也非常不错 值得购买。而且发货很快 物流也很快 正好赶上这个季节穿 厚度也正好。
衣服质量还不错 颜色也挺好 非常贴身 老品牌 值得拥有 尺码也比较正 非常合身。
尺码根据自己的身高可以稍微买大一码。做工细节很棒 材质是100%的全棉不起球。保暖效果肯定是很好的 厚薄的程度也是刚好合适。因为是全棉 透气是没问题的。重点推荐大家支持这个品牌。
天气转凉 提前选购內衣 选择老品牌 质量信得过；晚上下单 第二天早晨就能收到货 包装完整 物流速度快 服务好；衣服尺码标准 做工也不错 属于常规款 厚度适中 手感柔软 无毛刺 无异味 无多余线头；保暖效果很好 既吸汗 透气性也很好。
恒源祥男士内衣裤套装的质量很好哦 是棉的面料柔软穿上舒适透气。
上身很舒服 布料柔软摸起来很舒服 细节也处理的很好
发货速度快 包装精美 大小合适 穿上保暖舒适 很喜欢
买了两身灰的 手感布料都不错 日常秋冬换洗穿 灰色打底不会很明显 圆领穿衬衫时也可以藏好不露出来。以前是给父母买 现在得给自己买了哈哈
恒源祥老品牌值得信赖 给老公买了两身秋衣秋裤换着穿 发货很快 质量摸着非常舒服 做工精致没有线头 很不错?
搞活动一下子买了两盒 真的是太划算了 这个冬天就靠这两套换着穿 衣服厚度适中 很贴身 大小也刚好 洗过了完全不缩水 物流也是快 绝对好评！
尺码大小：很合适 总共买了套。做工细节：直在用恒源祥的品牌内衣 质量上成材质手感：100分100纯棉的保暖效果：上很暖和 很舒适厚薄程度：适中透气效果：这方面感觉也很好
入秋了给爸爸买的 手感很舒服 摸着软软的很舒服
内衣是全棉的质量很好。尺码大小刚刚好 我们南方的温度穿在里面效果很好 很保暖 好评。
这是买的第二套恒源祥男士秋衣秋裤套装了 买的180 大小尺寸非常合适 做工精细 手感柔软细腻 上身体感很不错 价格实惠 推荐
很好看 颜色很正 穿上舒服 面料柔软舒适 很满意。
尺码大小：合身做工细节：缝线精细材质手感：感觉不错保暖效果：适合秋天或者冬天打底厚薄程度：薄款符合描述透气效果：很好
恒源祥老品牌纯棉内衣100%棉啊 就是圆领的藏青颜色非常好看。嗯 恒源祥的内衣做的非常好 我是恒源祥的老顾客了。支持恒源祥 支持电商京东。非常好 感谢你们提供了好产品与好的销售平台 购物平台。
恒源祥纯棉内衣 保暖 吸汗！穿着舒服 暖和！价格实惠！恒源祥纯棉内衣 中国名牌！老牌子质量好！我第六次来买了。恒源祥保暖内衣物美价廉！送货到家！方便快捷！省心！省力！又省钱！感谢京东快递员师傅 这么冷的天东奔西跑的给我们送货！谢谢您！辛苦了师傅！为您的服务点赞！     恒源祥纯棉内衣 保暖 吸汗！穿着舒服 暖和！价格实惠！恒源祥纯棉内衣 中国名牌！老牌子质量好！我第六次来买了。恒源祥保暖内衣物美价廉！送货到家！方便快捷！省心！省力！又省钱！感谢京东快递员师傅 这么冷的天东奔西跑的给我们送货！谢谢您！辛苦了师傅！为您的服务点赞！
物美价优?第二套半价 所以买了两套 灰色和绿色都是很喜欢的颜色呢！面料柔软亲肤 手感舒适 穿在里边打底很合适?关键先生喜欢。感谢商家！
穿上面料挺舒服 薄厚服刚好 感觉很有质感 值得推荐
线头很少。布料很厚实 试穿了下 很有弹性
物流外地调货 隔天就到了 这款产品很不错 已经用上了 尺码合适 纯棉面料 贴身款型！
恒源祥 这个很不错 中领给家里父亲买的 很合适 希望不要缩水啊 洗过了 很不错。颜色耐脏。
包装工整 内衣是全棉 摸上去手感很舒适 两套装的很划算
首先尺码很正 洗过以后来评价的 也不缩水 也不掉色 很柔软 穿着很舒服 衬衣还是要纯棉的 对于内分泌旺盛的男士来说 吸油吸汗 前档是无骨连接的 脚踝螺纹质量也很好 穿了多次 没有变形 总体来讲是一次不错的购物体验。
尺码大小：合适做工细节：讲究材质手感：舒适保暖效果：很好买了有十套了吧。
一直都京东上购买东西 主要是发货快 质量有保证。快递小哥送货上门 买的恒源祥的保暖衣已经买了几件了 果然没让我失望 性价比比较高 很舒服 保暖
秋衣套装质量不错 手感柔软舒适 颜色也比较百搭 真心赞
很合适现在大小 这已经是我第二次买了 上次买的穿了2年 很亲肤舒适度也好 恒源祥的品牌加持的这秋衣 京东商城自营商品 送货也是京东上门 很快就收到过了 天气转冷 就是你了 给我温暖 每天晚上都能睡的很香 一个字 值 两个字 很值 三个字 非常值
尺码大小：身高166体重130 买了175的码数很合体做工细节：没有线头接口完美保暖效果：适合在两广 10度以上都没有问题
物流很快 卖家包装很好 而且做工精致 面料舒服 满意
套装面料材质好 有弹性 上身不紧绷 物超所值
尺码大小：尺码标准 几乎没有偏差做工细节：细节精细 做工完美 看上去高大上材质手感：柔软舒适保暖效果：待试穿后反馈厚薄程度：适合马上到来的寒冬贴身穿透气效果：试穿后给予反馈。清洗中
恒源祥男士100%纯棉圆领内衣 质量可靠 做工细致 用料实在 穿着得体舒服 不伤皮肤 物美价廉 穿着放心
恒源祥这款纯棉男士套装收到了 恒源祥是老牌子了 这款秋衣秋裤手感非常好 面料柔软舒适 透气性好 穿在身上感觉很舒服 老牌子值得信赖
恒源祥的大品牌 天凉了赶紧备2套 质量不错 纯棉的舒适透气！性价比很高哦
质量不错噢 面料摸着很舒服 车工走线很整齐
做工很精致 很不错。尺码大小准确 不错。材质摸起来柔软细腻 很不错 喜欢。保暖效果也很不错 在北京 十一月份 上身就穿一件秋衣加一件轻羽绒服就行 不觉得冷 厚度也刚刚好。透气效果也很满意 很不错的一次购物体验 赞赞赞。
纯棉料的手感很舒服 不薄不厚.性价比高 物流超快.
因为已经穿过了 看上去不像刚收货时照片好看 到货速度挺快 尺码正合适 棉质面料 手感亲肤感都不错 做工也很好。
尺码大小：根据详情页里推荐的尺码非常合适。做工细节：做工很好 纯棉的手感摸起来质感很不错。保暖效果：穿在里面很贴身 一点也不冷。厚薄程度：衣服还是挺厚的 在南方穿已经绰绰有余了
质量不错 面料手感舒服 做工精细 价格合理 性价比很高。
质量很棒 做工精致 很有档次 性价比高高的 值得推荐！
双十二买的 性价比非常强 百分百全棉 没有异味 不掉色 面料非常柔软 恒源祥大品牌！
尺码大小：这款的尺码挺合适的 算是比较符合中国人身材 买这种内衣袖子不应该太长 否则很尴尬了 这款还是挺好的 尺寸设计很合理做工细节：做工细致 袖口腿脚都很讲究 符合大厂风格材质手感：纯棉手感 皮肤友好 穿着很舒服的保暖效果：属于略厚的那种 贴身 比较保暖了
昨天买了 今天就到了 物流特别快 收到面料很值得这个价格 尺码选的刚刚好 面料舒适。
衣服很厚实 价格很实惠 快递很给力下单隔天就到了 一直回购恒源祥牌子的
基础款的衬衣衬裤 很实用 效果穿起来也不错 尺码属于正常范围 按它推荐的尺码买应该就没什么大问题 面料摸起来还不错 期待不要起球
发货速度很快 料子贴身舒服 大小刚好好。天气慢慢转凉 正好可以穿。
物流很给力很快 睡衣做工挺不错的 穿起来很舒服 喜欢
我是第一次买这个牌子 不愧是品牌 做工用料还算讲究 试穿了下 这尺码很合身 最主要是领口不是很宽敞 合我意
质量真不错 面料摸着很柔软质量很不错 做工精细价格实惠下次有需要还来很是满意
是正品 质量很好 手感柔软厚实 不会扎人 大品牌值得信赖 重点是也不贵 不错
纯棉柔软舒适 保暖性好 尺码标准 价格也实在总体很满意。有需要再来
京东快递。物流很快 秋衣套装质量好好 恒源祥大品牌 穿着保暖又舒服很赞。
恒源祥羊羊羊这个秋衣秋裤啊 真的是非常的好 穿上非常舒服 在如此寒冷的冬天穿上这样的秋裤真的感觉非常的暖和。
尺码大小：合适做工细节：全棉材质手感：质量很好保暖效果：可以衣服可以 值得推荐 买了恒源祥2套衣服 双十一送给老母亲 妈妈试了试说穿着可以 非常开心 后面会继续回购！
尺码大小：尺码大小非常合身非常得体。做工细节：宫西街 你非常到位。这款属于恒源祥高端的内衣内裤穿起来还是非常舒服的。材质手感：手感非常好。纯棉百分之百纯棉。厚薄程度：非常合适。
不错整套颜色很好看 简约大方 料子柔软
照的不好看啊 但是的确是质量杠杠滴 手感不错！做工很完美 穿起来很保暖 相信品牌的力量 为良心产品和良心商家点赞！
又到了该穿棉毛衫棉毛裤的季节了 南方的冬天全靠它了！恒源祥的内衣已经连续买了好几年了 衣服厚实 弹力足 保温效果好 价格也实惠！京东上买东西非常方便 也非常划算 发货也快 服务质量有保障 非常推荐！
长胖了就不想穿厚的保暖衣 选择这款薄的安逸 保暖又紧身 而且穿着舒服 货真价实 高颜值 高品质 一分钱一分货 材质外观和质量一看就很上档次 非常喜欢???????????
这次搞活动跟老公买了两套 很划算 喜欢纯棉的内衣 穿着很舒服 穿着也不扎人 面料摸着也不错 是纯棉的 厚度也可以 比超市买的便宜很多 洗了也没有退色 很不错 下次再帮老爸买两套 推荐大家购买
京东自营物流是真的快。这秋衣厚度刚刚好 对于我们这种冬天也不是特别冷的地方来说 这个厚度正合适。质感也很不错 摸着很亲肤
秋衣秋裤收到了 质量很好 摸起来很柔软 哈哈哈 真的推荐大家购买 黑色的显得更加稳重大气 很厚实 是我买过的秋衣秋裤中质量最好的一家了 真的非常棒 刚刚洗完 一会给你们上传个视频看一下 真的很棒 手感很好 软而且舒适。
质量很好 料子柔软舒适 码数合适 物流很快 价格实惠
衣服很舒服 很合适 也很保暖。材质非常不错。做工精细 保暖效果好。
真心喜欢 颜色、款式都非常棒！宝贝很好 不得不说 客服态度也太好了吧！跟描述的是一样的 很显高档 物美价廉 要买的朋友可以下单噢！东西比我想象中的还要完美 十分给力 值得入手
恒源祥秋衣秋裤套装纯棉布料穿上去很舒服 面料超柔 大小尺寸合身做工标准 大品牌值得信赖一次购买了两套优惠力度很大！京东快递很快速！
好穿耐穿的套装 买这个品牌很久啦 一直都觉得不错 是纯棉的 穿着很舒服 没有什么异味 质量不错。
纯棉面料手感很好穿着舒服 厚薄适中 尺寸也合适
物流没有预期的快 不过好在赶在立春之前给我及时送到了 给小哥赞一个！面料很舒服 牌子上写的纯棉的 价格也挺实惠的 穿上很舒服 一点也不嘞 也是比较信赖京东和羊羊羊 下个冬天也不会太冷了?
恒源祥的产品 穿着很舒服 面料柔软 尺码标准 做工非常精细 厚薄合适 不是很厚 特意买的薄款 透气效果很好 颜色和图片一样。
尺码大小：第二次购买 质量还不错 尺码标准 做工细节：做工非常好 给爸妈买的 很喜欢。材质手感：材质摸在手上感觉不错。保暖效果：保暖效果非常好 很好的产品。厚薄程度：挺厚实的衣服。透气效果：透气效果好。
质量非常好 做工精细 布料厚薄适宜 自然透气 纯棉保暖性能好 尺码大小合适 斟酌半天特意买了大一号的 品牌的物有所值 性价比超高 非常满意 京东快递给力。
发货很快 质量很好是棉的 尺寸标准很合适 没色差
京东发货就是快老老品牌值得信赖 面料也很舒服 性价比高
昨天晚上下单 今天中午就收到了 打开包装 线衣线裤质量非常好 纯棉的 颜色正；一直在京东给家人买恒源祥的线衣线裤；京东自营店质量有保障 快递很快 上午下单 当天就能收到货 给京东和商家点赞 给京东快递小哥点赞。
衣服尺码穿上很合适 面料穿上很舒服 衣服是薄款的 现在天气穿上正合适
薄款纯棉内衣裤已经收到了 发货和物流都很快 不错。内衣裤做工精细质量很好 大小合适 穿着舒服 满意。这款薄款纯棉内衣裤值得购买。
尺码大小：买的180 /105的衬衣套装看着很满意 做工细节：做工不错 收到后就洗了 洗后衣服裤子没有缩水或变形 厚实 材质手感：手感厚实保暖效果：买的不是加绒款 收到的感觉挺厚实 保暖效果挺好厚薄程度：薄厚正好透气效果：透气效果感觉不错本次购买感觉很成功 有机会还会再来
尺码大小：175/100做工细节：做工精细材质手感：100%棉厚薄程度：薄款保暖效果：保暖效果特别好透气效果：透气性很好恒源祥男士全棉圆领内衣套装 大品牌质量自然有保证。价格也很公道。适合中青年男士穿着。商家和京东的服务态度很好 京东快递的配送速度很快 必须给个五星好评！
尺码大小刚刚合适 这衣服还是很不错的 面料是百分之一百纯棉材质 物流速度也很快 穿起来也很舒服。
不知不觉冬天来了 气温骤降 原来的棉毛衫已经很宽松 不合身了。这个棉毛衫很不错 价格优惠 面料也感觉不错！是这个寒冷是冬季里的必备品！
尺码是正常的 穿着刚刚好 做工算是精细 没有什么线头 这款是薄款的 很适合现在这个时候穿 初冬的季节 打底穿 不冷不热的 透气也不错
到货速度超级快 天气冷下来了 提前给男朋友备两套 弹性比较大 面料的肤感很好 软软的 细节做的也很好 衣服没有什么色差 尺码也是标准的 长度什么的也差不多 很满意
尺码大小：合身做工细节：走线很好材质手感：摸着很舒服保暖效果：好厚薄程度：比想象的厚透气效果：好 穿着很舒服
内衣好高档 靠谱还是京东 正品保证 次日送达 买的放心 重来没失望过 很好的店铺 支持
这款保暖内衣的款式非常好 看起来就很有质感 包装的特别惊喜 送给老人 特别显档次 面料有弹性 不用担心穿着不合适 摸着手感非常棒 已经水洗过一次 没有退色的现象出现 双11半价就买下恒源祥 非常给力 支持京东
上午10：55下的单 晚上18：14送货到家了 这速度真是杠杠的 完全不受双11的影响???试穿了一下 内衣很柔软 穿着很贴身、很舒服 不是薄款带一点点厚 尽管是全棉的但是有点小弹性 本人很喜欢 尺寸也合适 恒源祥的品牌质量有保证。果断下水清洗一下 等待晾干后就打算穿上了 这几天天气开始发冷了 急需要温暖的内衣保护我们哦！???
好衣服就是不一样。穿上很帅气哦哈哈哈哈哈！我特地买大一号 这样缩水也没关系！可以 很棒 很不错！内衣一定要穿着舒适！赞赞赞！
内衣收到了 感觉还可以 试穿一下 大小合适 做工精细 布料很好 物流也很快 保暖效果也很不错的 我一直都在京东商城的买自营的东西。
尺码大小：尺码大小合适的 穿着非常合身做工细节：做工细节都很不错 没有线头 车线整齐材质手感：摸着手感就很舒适了 上身贴身柔软保暖效果：保暖效果杠杠 天气开始冷了 再加一件毛衣正好厚薄程度：厚薄刚刚好 不会显得臃肿透气效果：就是因为面料好 厚薄适中 透气不出汗呢
内衣很不错 大小正合适 穿着非常舒服 大牌子的 价格实惠 很不错 就是价格老变化 希望价格稳定。京东快递一如既往地好 速度快
我买的是普通款的 货送到后 我洗了洗 穿上 觉得薄厚正好 洗的时候 下水后 非常柔软 十分好洗 手搓不费力 我会再买 我很满意。
上午下单下午就到了 天气慢慢转凉了买了两套换着穿大品牌值得信赖 做工很好没有多余的线头 手感很好柔软有弹性 厚度刚好透气很好。
尺码大小：尺寸刚刚好 很不错做工细节：做工精细 材质手感：平滑、肉、顺 就是这感觉保暖效果：保暖效果很好厚薄程度：不是太厚 不臃肿 传上去很暖和的透气效果：透气效果很好 大品牌 还是值得信赖的
包装了很好 做工细节方面处理了很好 手感很好 喜欢！
赶上促销 一次买两套 非常划算。京东物流调货也很快 从上海到北京隔了一天就到了 而且准时。深麻灰色非常喜欢 这个是纯黑色的。手感一样非常好。没有异味。纯棉的舒服。大小按照尺码表推荐的尺寸 很合适。购物选择京东自营放心。
包装严实 布料柔软舒服。车工走线工整 大牌子质量杠杠的。
还可以 大红色的包装很喜庆。洗完也没有变形。值得购买
上海这天气一秒变天 昨天还是短袖 短裤。。 扛不住了 所以立马在京东上下单 京东物流非常快 上午下单 下午就送到了  这下不用受冻了
我喜欢这个颜色 本命年穿大红色的 不是本命年 穿个紫色的 十分鲜艳 十分性感。材质虽然不薄不厚 但也十分保 我非常满意 我会再买！
因为个人体型偏胖些 所以对内裤的要求很苛刻 这款内裤适合很适合体型偏胖的人 包装很讲究 质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 颜色洗了一下也不掉色 前面还有透气丝网纱棉 设计合理 不紧绷 走动起来没感觉 前面加厚 抗菌面料手感绵软 很细腻的感觉 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 另外 快递送货上门 服务态度好！京东快递值得称赞！
很优秀的内裤子 买来给老公的 非常合适他 因为这款内裤松松的 不会紧绷 对于稍微肥硕的人非常有好 洗洗更松垮了 而且价格非常优惠了 四条完全可以换着穿 老公不讲究穿 干干净净就很好
买的是大号。因为鄙人很丰满。哈哈哈哈！不是很好买。一直非常喜欢恒源祥这个品牌。中国的骄傲 民族品牌。纯棉的穿着就是舒适透气。一下子买了几条 穿着很舒服。感谢京东 感谢恒源祥。为你们五星演的。感谢物流非常的快捷。
京东网上看评价选择了这款内裤 质量很好 弹性十足 很棉很棉 传上去很舒服 吸水性高 不勒人 设计合理舒适 价格便宜实惠 至少你能看见别人的评价
货已收到了 这个牌子的的男士内裤很好。买过几次了 纯棉不起球。尺码非常标准 设计非常好。穿着柔软很舒服。大品牌值得信赖。?????
全棉穿着很舒服 很软很软 尺寸吗也是真好 做工也非常精细 也很时尚啊。大品牌值得推荐 性价比也很好 发货速度也是很快 第二天就早早收到啦。
一直以来都比较喜欢棉质衣服 恒源祥纯棉的 是一个很好的选择 穿着非常舒适 而且价格有着比较大的优势 款式也新颖、简约 符合期待。
优质评价京东物流很快 快递小哥服务态度很好 包装很精致 经典的颜色呈现低调的奢华 尺码标准适合 质地柔软配以宽裤腰 松紧合适 穿着舒适 透气
恒源祥内裤四条装 质优价廉。原料采用精梳棉 细腻耐磨又吸湿排汗。还有滤气网孔 双层抗菌。外观时尚印花 个性鲜明。穿着舒服贴身 不夹臀。高弹宽边腰带 拉伸性强 无勒痕。总体非常满意！
多次购买恒源祥的内衣裤了 舒适度很不错 颜色无色差 四条装价格适中 百姓消费 含棉量很高有百分之九十多 内设包筋 手感良好 尺码标准！值得购买！
这款内裤质量很好 弹性很大 纯棉的穿着舒服 裤型也很合适 大小也合适 而且多种颜色满足大众需求 赶上活动价格实惠 大品牌值得信赖。
包装完好 内裤质量不错 不掉色 尺码准确 穿着很舒服 好评！
老公说内裤很好 一点不勒 干活穿着舒服不粘汗 很满意 下次还买你家
恒源祥是耳熟能详的大品牌 内裤和袜子一下买了好多。摸在手里 有质感 很绵柔。裆部设计 比较人性化 抑菌 时刻提醒着我们要注意个人卫生。恒源祥 质量有保证 继续回购！
这么快就回购足以说明我对这件商品的认可度了 物美价廉 穿着舒适 发货迅速 送货到家。你所能想到的 和你没想到的 都会一一实现。透气性很好 内衬白色很醒目 之前一直买某?品牌 现在改买恒源祥了。下次再买些袜子来试试。
恒源祥男士内裤非常不错 做工好没有多余线头 材质纯棉的 四季都可以穿 码数标准不大不小 穿着舒服很贴身 易轻洗不褪色 物美价廉 非常划算 必须好评。
内裤适合很适合 包装很讲究 质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 颜色洗了一下也不掉色 前面还有透气丝网纱棉 走动起来没感觉 前面加厚 抗菌面料手感绵软 很细腻的感觉 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 另外 快递送货上门 服务态度好！京东快递值得称赞！恒源祥内裤四条装 质优价廉。原料采用精梳棉 细腻耐磨又吸湿排汗。还有滤气网孔 双层抗菌。外观时尚印花 个性鲜明 高弹宽边腰带 拉伸性强 无勒痕。总体非常满意！
这已经是第二次回购了 面料是纯棉的 很柔软亲肤 穿起来很贴身舒适  一盒里面有五种颜色一天一换不重样儿。恒源祥毕竟多少年的老品牌了 值得信赖！
穿起来很舒服 质量也很好 颜色也很好看 很实惠 很划算。
给老公买的 质量非常好 纯棉 材质好 设计科学 透气 恒源祥大品牌 做工精细 值得购买。内裤质量很好 快递也给力 京东自营快捷方便 质量好 恒源祥大品牌值得信赖
大品牌 棉质够足 很吸汗 穿在身上很亲肤 不会起球 码数刚刚好 还有四种颜色 不过不是纯色 带有潮流的感觉 支持大品牌！
在网上选择了很久 怕买的不合适 当看到这个品牌 质量介绍 价格上都还可以 就下单购买 第二天就送到了 穿着也很舒适透气 以后还会再次购买 因为值得信赖！
内裤收到了 过了水 一点也不掉色 洗出来 水也是清清的 纯棉布的 特别厚实 穿着也舒服 太适合冬天穿 暖暖的。纯棉面料清薄舒适 适合年轻人。穿着干净活力清爽舒服 三条款式图案一样颜色不同很漂亮 平角短裤不勒大腿 已经洗过晾干
京东物流很快 快递小哥服务态度很好 包装很精致 经典的颜色呈现低调的奢华 尺码标准适合 质地柔软配以宽裤腰 松紧合适 穿着舒适  透气
三个颜色不错 中规中矩的；材质摸起来 棉的比例很高 也有弹性；穿在身上很舒适 前面部位设计得很好 刚好有足够空间放置 也能贴身。
恒源祥 羊羊羊 经典的广告词。穿起来真的很舒服 不痒痒 没有多余线头 做工精细 裆部有一层带透气孔的布料 透气性明显增强 四个颜色也都是深色 图案好看 价格便宜实惠 下次还买这种
质量很好 京东依旧给力 奥力给 恒源祥的内裤到咯 很满意 自从上次买过京东自营这个牌子的内裤就一直买这个牌子了 穿着很舒服 棉到达百分之九十五 里面还有一层抗菌的 是真的棉 不起球 也很柔和 好好好！！！
没有刺鼻气味 质量一直很让人放心 洗过也不会变形掉色 摸着舒服 没什么气味 洗的时候也没有什么褪色的情况出现 没有线头和脱线的情况出现 颜色很清爽。尺码准确 这个价格比我在实体店买便宜。还会再买。弹性大上身效果不错。产有所值
恒源祥大品牌值得信赖！每次老公内裤全部来自于恒源祥 纯棉结束耐穿 图案显潮流时尚 颜色很正 这次挑战了把蓝色内裤 哈哈 收到货蛮不错的。号码偏小 建议大家买大一码 穿着会比较合适。老公很喜欢 堪称物美价廉！
这条评论可能会有点尴尬 谁会对一袋内裤做这么这么多文字的描述呢。我是纯粹为了完成任务凑字数。首先说下价格 比实体店买的便宜不少 送货上门 其次是质量 穿着非常舒服 不紧绷 走动起来没感觉 前面加厚 物美价廉 值得推荐 哈哈哈哈哈。
恒源祥内裤 第二次买了 纯棉的 很好穿 活动价买的很实惠 物美价廉 物流很快 包装很好 送货也快 四角裤 儿子很喜欢 推荐朋友购买
恒源祥的内裤到咯 很满意 自从上次买过京东自营这个牌子的内裤就一直买这个牌子了 穿着很舒服 棉到达百分之九十五 里面还有一层抗菌的 是真的棉 不起球 也很柔和 好好好！！！
恒源祥这款男士内裤真的很不错 包装精美 价格优惠 式样新颖时尚 大品牌质量也可靠 纯棉面料 透气性好 买来拆开没有任何刺激性味道 穿在身上很舒适 而且洗了之后也不掉色 不错很满意
恒源祥盒装内裤 收到没想到质量很不错 面料柔软舒适 主要是码数很大 很少能买到这大码的 弹力大 印花时尚 内档部位白@眼透气孔 主要是白色 因为担心染色 也是看中细节购买的 腰够高 总体非常满意！
料很好 过一段时间在追评。还没使用 整体透气性 舒适度刚刚好。
恒源祥老品牌值得信赖！质量尚呈 做工精细 款式设计符合人体结构 用料考究 质地细腻柔软 号码正规 穿起来贴合舒适 薄款 透气好 夏季穿很舒服 恒源祥值得拥有！
质量很好啊。穿起来很舒服 透气性很好面。料柔软舒适。做工方面也是可以的 没有线头 版型也挺好看的 颜色也非常不错！。。。
感觉很不错 是纯棉的 做工精细 没有多余的线头 还有回购的
1、恒源祥的内裤呢 是第1次购买 物流是值得点赞的 配送的非常及时 到手后的第一感觉呢 外包装无破损还可以。2、拆开后对内裤的实物进行查看 手感比较柔软 做工也是比较的精细 4条颜色呢也是比较适合男生大小也是非常的合身。3、总之这一款是值得向朋友们推荐的。
价格很实惠 也挺合身 盒子里有个艾维的牌子 不知是不是贴牌的时候搞混了 快递很快 收到有几天了 目前也没穿 买着备着 以后有活动还会再次购买。
质量手感都没有说了 一个字是好 两个字是很好 三个字是非常好。穿上非常舒服 透气性很好。物流服务也非常满意 快递小哥可以大家夸奖。
给挑剔的孩子买的 试穿下来非常满意 含百分之5的氨纶 洗了不褪色 穿上合身又透气 不会松松垮垮。第一次不敢多买 后面又回购了四条
内裤都是在这家选购的  料子很柔软 设计简约大方 不缩水 下水了洗没有掉色缩水 和图片上一样没有问题 穿着的舒适度很高 而且最主要还舒 服 这款内裤还是很让我满意的。
恒源祥老品牌值得信赖的 很贴心的。内裤质量没的说面料很柔软！大小也很合适的！很棒棒！以后还会再次回购恒源祥的内衣内裤的！细节做工也很棒！没有太多多余的线头！棒棒哒
内裤收到了 质量优良 面料舒服 大品牌 值得信赖 推荐给朋友们买 家人也用 款式新 面料有弹性 很满意的一次购物 支持京东正品！
这款短裤性价比非常高 大小按推荐尺码买没问题 我买的腰部更宽松这款 穿起来会更舒服些 送货速度快 五星好评！
恒源祥男款内裤整体包装简洁大方 用料十足 摸起来手感非常舒服 采用先进的工艺和面料打造。设计上贴合人体 走线工整没有多余线头 面料富有弹性 而且是纯棉面料 采用植物提取 没有甲醛释放 没有任何异味 安全贴心又环保。
一直买这个品牌的内裤 纯棉面料 质量超级好 穿着舒服 不易变形 物美价廉 值得期待的品牌 京东商城网购平台真心不错 物流速度也很快
这次购买的 恒源祥内裤男春夏新品纯色平角裤棉质抗菌宽松大码男士内裤青年中腰薄款透气四角短裤头 深灰/浅灰/藏青/黑色 195/5XL 非常满意 大小尺寸合适 透气性也好 面料穿着舒服 很好很好。京东物流速度就是快快快。
棉质很好 也厚实 穿着肯定会舒服。毕竟是品牌的值得信赖。颜色搭配也好看。就是不知道腰的大小合不合适 等洗了穿上试试看吧。
快递包装挺好的 服务也很到位 电话沟通后放到自提柜自取 面料也挺舒适的 透气 夏天穿着也不热 尺寸也合适 不会很紧绷 有弹性
物美价廉 面料柔软舒服 是全棉的 花型简单大方 不失时尚感。尺码很正 穿着正好。活动期间购买很超值 同样的品质 超市里打折还要10多元。
非常好 给老公买的 属于比较挑剔的人 觉得还不错 说明真的不错了。物流很给力。手感很舒适 很柔软 没有新衣服的甲醛味 花色也比较大方 总体满意。
弹力很大 颜色也很正没有色差 图片和尺寸一样。质感超好不会特别紧 不嘞肚子 面料也挺舒服的不易起球收货。质量做工精细感觉还不错纯棉的 穿着没有不舒服的感觉。下水洗后不褪色也不变型 手感很棒弹力不错 还会回购
非常喜欢这个牌子的内裤 是纯棉的 非常薄穿起来也很舒服 透气 快递也非常快 今天下单第二天就收到了 包装也很精致 下次还会继续购买。
恒源祥抗菌内裤 95%棉就这一条就值得购买。平角裤男士穿起来非常舒服 纯棉比较亲肤。恒源祥一如既往包装很好 颜色偏深 非常适合中学生穿。价格便宜 物流快服务好。
尺码标准 百分之95的棉 这样保证棉质很好 还有一定的弹性。裁剪设计合理 做工也很精细 颜色和花色都比较让人喜欢 推荐购买。
东西很好。感觉不错。做工精致 外形经典 使用方便 用料扎实。手感轻柔。裁剪立体。穿着轻便。体感清爽 清洗方便。配置周到。
内裤是最贴身的衣物属于重点关注?一定要买一款适合自己的内裤特别特别重要这款产品宽松透气关键还挺好看的一次买了四件很喜欢的
四条内裤 一盒还可以。买了大一个码的 穿的非常舒服 纯棉线的比较不错。设计的没有上一次设计的好 这次里面的衬子是白色的。京东物流非常快 比较不错。总地来说 这款内裤还不错。
上一次买了一盒 用着特别舒服 这次趁搞活动赶紧又入了入手了一盒 很满意的一次网购 大小宽松透气性都很好 颜色看着也挺漂亮的
手感不错 很柔软。穿着舒服 这适合夏季穿 薄款的那种。带点线条 显年轻 很喜欢。
物流很快 第二天就到货了 性价比很高遇到做活动 四件装  四个颜色短裤布料夏天穿着舒服 厚度弹性适中 喜欢宽松的建议拍大一号 下次还会买 品牌值得信赖
夏天穿纯棉的最舒服了透气不贴身吸汗 老品牌值得信赖 身高173体重120买的Xl大小合适上身舒服 腰部的设计也很喜欢穿上舒服不嘞肚子 很好细节方面都很用心 纯棉的不掉色不起球不缩水 值得购买。
这款内裤质量非常满意 50支精梳棉 健康抗菌 细腻耐磨 包装讲究 已经下水洗了 不掉色 物美价廉 到货快 穿着舒适。
内裤不错 纯棉的 摸起来手感很舒服很柔软 大小也合适 老公喜欢。
东西收到了 包装完整。里面还有盒子。颜色很正 花色也很漂亮。纯棉的 手感不错。大品牌值得信赖。会回购的。
送货快速及时 物美价廉 穿着舒适 有一定的弹力 包裹性好 花色恰到好处 尺码偏小 需买大一号的 好在有弹力 不会太松垮。
穿了一段时间了 这款内衣很舒服。纯棉材质 有弹性 不紧绷 而且还很便宜。个人建议；如果能有素色的就更好了。总之一切满意 还会再买的
一直都是在京东自营购物的 送货上门比较快 质量很好 这已经是第二次购买了 面料柔软舒服 大小比较合适。
材质柔软舒服 贴身穿无不适感 艾草抗菌设计非常人性化 能看出恒源祥在做内衣方面充分体现关心男性健康的一面 优惠活动力度大 好评
特意让老公穿过了才来评价 非常满意 大小刚刚好 买的尺码很合适 一下子买了四条 一条穿着 另外一条洗掉了 颜色也很合适 还会回购
很舒服纯棉的 体重120身高173买的XL大小合适 纯棉的不起球很好包装很好发货快 内裤的腰部也可以选择不一样的 两种款式都很舒服
裤裤穿着还不错 老公很喜欢 颜色 图案 料子 我看着也比较满意 洗了也没有掉色啥的 值这个价 还会再买的 希望多做活动呀。
裤头质量不错哦！孩子军训太辛苦 没时间洗 本想买几盒一次性裤头的 但又怕穿着不舒服 就买了这个当一次性穿啦！孩子说质量非常好 穿着很舒服
第一次尝试恒源祥的内裤 很惊喜 没有失望 不愧是国内老牌企业 用料讲究 质感柔和 尺码准确 没有束缚感 纯棉材质可以很好地保持私密部位的干爽。
舒适度爆棚 版型也不错 价格美丽 材质放心不是再生棉 恒源祥的这款内裤真的是五十块价位的性价比之王 强烈推荐购买 不坑！
质量好极了 弹性也好 老公200斤 穿5xl不会感觉紧 不觉得勒。做工特别细致 手感好极了 感觉会比较透气 加了艾草纤维 等穿完再来追评。
宝贝已经拿到了 包装很完美 恒源祥果然是大牌子 帮老公买的 大小正合适 面料也很舒服 平时在店里要比这贵很多 趁着618买了一波 很实惠 以后还会光顾。
质量挺好的 纯棉的 花色普通 适合男性穿着 最重要的是有大码 孩子挺胖的 穿这个感觉很舒服。
面料图案设计感强 显得很时尚 好看 洗过后不缩水 不变形 不起球 有轻微浮色 轻薄透气 柔软舒适 适合夏季使用。
宝贝收到很多天了 体验过后才知道什么是品牌的效果 舒服 透气性感 质量特别好 大小合适 说明做的不错 130-150的尺码很好。值得购买。
颜色也很好看 条纹设计新颖大方。内裤做工精致 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 恒源祥恒源祥是大品牌 值得信赖！也多次购买还品牌的产品了 质量杠杠滴。
这个尺码比较大 适合我这种比较胖的人 大小很合适 面料不错 穿着很舒适 而且价格不贵 比在商场里要便宜不少 值得购买！！
大品牌值得信赖 包装精细 纯棉布料 关键部位双层设计 穿在身上舒适感很好 尺码大小标准 不褪色 不变形 物流也非常快 会继续回购的
做活动买的 物流也很快！摸起来手感不错是全棉的 天热穿应该更好 不是很厚的那种！质优价廉！
给家人买的 是纯棉的 质量非常好 尺码也合适 颜色也正 洗后不缩水 不褪色 物流速度也很快 小哥给送到楼上 服务态度特别好
发货极其迅速。面料舒服 做工细致 穿上之后非常透气。还是咱们的牌子好 收下今日这份来自中华老字号的舒适感 支持国货从我做起。
内裤手感很好 做工精致 透气性也很好应该是棉的 穿着舒适熨帖不紧绷弹性很好 码数觉得偏小 想穿着舒适些个人觉得买大码数些比较好。发货物流快。
恒源祥老牌子了 大品牌值得信赖 品质有保证 面料舒适、透气、柔软 做工比较精细 四件装性价比很高 穿着很舒适 尺码非常标准。
以前穿这个牌子感觉还是很好 快递很快。是薄款 穿起来还是很舒服 棉氨成分。个人感觉比较适合春秋夏季。尺寸大小合适 不掉色 颜色比较稳重。
恒源祥男士内裤质量很好 弹性十足 含棉量高 穿上去很舒服 吸水透气印花漂亮美观 价廉物美。
宝贝收到了 是我喜欢的款式。恒源祥的内裤 果然是好～～～颜色很正 很喜欢。活动买的 价格实惠 送货速度快。一直在京东自营店买内衣 质量有保障 售后也很好。手感很舒服 柔软。是纯棉的 舒适透气。大小合适 码数标准。下次需要再买。
全面的面料 摸着很舒服 一盒4条 现在已经习惯给老公买平角内裤了 说穿的舒服 面料有些薄 内裆有两层 很透气 清水洗一下就可以穿了.
这款是薄款 材质很柔软 穿着舒适度很好 给老公买的 反馈挺好 适合夏天穿 码数标准 穿了一阵子了 才来评价 洗过没掉色。
总共4条内裤 四种颜色 满足了普通人对颜色的需求。内裤质量很好 穿着舒服 弹性很好 没有勒紧感 买大一号的会更舒服 物流很快。
外包装看起来非常不错 哈哈&hellip;&hellip;款式也是老公喜欢的款式和颜色 质量也有保障 一直都在京东商城购买商品 值得信赖哦！面料也很舒适透气 关键还不掉色不起球 一句话 很好?！
非常好的一条内裤 纯棉穿起来很舒服 质感很好 男的穿起来非常舒适 京东上买的到货很快 在村里买的 下午订第二天上午就到 好方便
质量特别好 纯棉的 质地柔软 舒适 尺码标准颜色老公很喜欢 还不错 这个价格挺实惠花纹也挺低调的 总体来说 物超所值
质量不错    身高178   体重153     185号有点小    换190刚好    没有异味    换货很快   服务很好
恒源祥内裤 京东自营店买的 洗完后还是很柔软 弹性也不错 穿着舒服 内裤做工精细无多余线头穿着比较舒服 颜色也很好看 满意尺码标准确 图案设计精美 非常满意的一次购物。
恒源祥 内衣中的品牌 纯棉布料 吸汗透气 穿着非常舒适 尺码也很标准 多次回购 真的非常的喜欢 大人小孩的都有 也很优恵。
都穿过洗过了 穿得挺舒服的 大小合适 裤腰带不紧不松 不掉色 全棉的 非常不错的！
恒源祥是大品牌 值得信赖！也多次购买还品牌的产品了 质量杠杠滴。内裤做工精致 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 穿着很舒服。颜色也很好看 条纹设计新颖大方。
内裤已收到 包装很讲究 衣服的布料手感柔软 挺舒服的。但最终还要看穿着如何 然后做追评。另外 快递送货上门 服务态度好！京东快递值得称赞！
内裤质量很好、纯棉的 穿起来很舒服 是我喜欢的感觉 我对颜色很讲究 卖家的颜色使我非常满意 这个牌子值得信赖 下次还会来选购  卖家服务态度也很好 物流非常快 第二天就到了。
做工精细 前段是双层的非常贴心 尺码标准 穿着正合适 不刺激皮肤 非常舒服 价格也不贵。自营店发京东快递 收货再家等着送件就可以了 非常满意。有需要再来买
恒源祥老品牌值得信赖 价格实惠 布料柔软舒适 含棉达95% 确实很有良心 值得大家购买。这一次看到活动 果断下单 确实值！
裤子不错 穿起来很舒服 弹性好 面料手感舒适 四条可以轮着换。尺码刚刚好。物流很快 包装完整。价格非常实惠。穿旧了还会再来回购的。
穿着很舒服 双十一买的价钱不贵。大小也合适。京东物流很快一天就到了。京东自营很给力。
恒源祥这款平角内裤 真的很不错。做工精细 大小合适 面料柔软。纯棉的穿起来也比较舒服。四种颜色穿起来也不单调。非常愉快的购物体验。京东自营配送超级快。给力！
京东物流快递 很快  东西收到  包装完整没有挤压  很不错   商品价格优惠  挺不错大小号码合适  面料很舒服  不错的一次网购颜色很正 不错
一盒里面有四条 纯棉材质摸起来就很舒服。收到货的第一天就晾晒干净 穿起来大小也合适。花色刚刚好 不骚也不素。先穿一段时间 好再回购。
第一次买恒源祥的内衣 京东快递到家 确实非常快 第二天就到了 内外包装完好。洗完后试穿了一下 体验还是不错的。其实对于男性来讲 内衣的透气性也很重要 这款内衣做的很不错 价格也实惠。所以 昨天又果断下单买了第二套。
这个短裤已经是第二次购买了 质量很好 洗后不会褪色 有弹性 穿着舒服 尺码标准 而且价格便宜 快递也很快 孩子很喜欢 以后还会光顾的 设计比较合理 摸起来手感很好 软软的 穿上也很舒服 有需要的可以加购
产品外观与商家广告基本一致 就是号码小一号 建议购买大一号的 产品质量非常棒 物流也很给力 京东平台购买放心！
买了一盒恒源祥男士内裤 纯棉的感觉很舒服。棉质很好 透气。因为是贴身衣物 都是自己手洗 洗涤时没有缩水。总体感觉还不错 价位也合理。
一直穿这家店的内裤 老品牌 质量杠杠的 穿了这个内裤就不想再穿其它店里的了 一分钱一分货 十分好评 值得推荐 值得购买。
内裤收到了 已经穿了很久了 纯棉的 穿起来还是挺舒服的 尺寸也是标准尺码 胖瘦很合适 上面的画也不是劣质印花 洗了很久没掉
宝贝收到了 触感很好 穿起来很舒服 很舒适 很柔软 买了这么多以来 最满意的一次购物了 以后还会继续购买这种的 个人很喜欢这种
恒源祥是纺织行业的国产品牌 有一定的影响力。这款产品适合体型偏胖的人 包装很讲究 质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 颜色洗了一下也不掉色 前面还有透气丝网纱棉 设计合理 不紧绷。
恒源祥的内裤 质量不错 纯棉的内裤很透气 没有多余线头 裤头双层的穿起来不卷边很舒服 花色美观大气 棉质柔软的手感 一次入手4条 换洗足够 性价比高哦
恒源祥这款男士内裤非常的不错 质地纯棉材质 穿着非常的舒适 做工非常的精细 没有线头之类的 很不错 很好的男士内裤 恒源祥还是值得信赖的品牌
1.多牛的品牌 非常值得信赖 而且这家是旗舰店2.做工很好 韧性好 而且透气性非常好3.尺码交大 适合胖子 做工好有护裆值得推荐
确实是棉质的 穿起来很舒服 不摩擦大腿肉 是个好内裤！四种颜色 每天更替着穿 很舒服。
已经第三次下单买这个品牌内裤 棉制品的 感觉穿着很舒服 松紧适度又富有弹性。还有抗菌功能 还不知道是怎么抗菌的。反正很满意。
这款内裤是纯棉的 布料柔软有弹力 尺码标准 加加大足够 穿着很舒服 第一次水洗四个颜色都没有褪色 国产大品牌质量有保障！
1 多年的老品牌 还是旗舰店 非常值得信任2.尺码宽松 适合胖子3.做工好 而且还有护裆部分4.透气性好 而且韧性很好。值得推荐
第一次选购恒源祥出品的50支精梳棉艾草植物抗菌内裤。穿着很舒服 拉伸性强 弹性好又不变形 透气性也不错。搞活动时购买的价格非常实惠。
这款恒源祥的男士内裤是在京东的恒源祥针织旗舰店来购买的发货速度非常快 隔了一天就收到了 而且包装十分用心 还有一个盒子装起来 一共是四条质量不错 而且价格也不贵 非常满意京东和平台都有保障 推荐大家购买 是纯棉材质的 穿起来还是比较舒服 推荐大家购买 非常满意！
老牌子了 被禄 内衣全是这个品牌了 确实不一样 很柔软 新打开也没有异味。我喜欢宽松 所以买大了两码 感觉很舒服。推荐大家至少大一码。虽然弹性很好 买小了但贴在身上还是不舒服。恒源祥 羊羊羊。
质量很好 正品 腰围二尺八身高175穿这个码正合适可能腿粗了点
一次买了两套 尺码很合适 老公买了一套 儿子一套 颜色很好看 大小刚好 老公很喜欢 比较喜欢恒源祥的内衣 质量也挺好的。
布料不错是纯棉的 一次买四条不同颜色的也够换着穿了 恒源祥的牌子我经常会买 质量信得过 物流很快很方便。
购买此品牌产品多次了 东西真心不错 虽然价格不是很便宜 但是值得拥有 穿在身上感觉非常棒 后续需要时再来选择它吧 好 好 好
东西收到了 质量很好 用手摸了一下 感觉挺好 柔软舒适 打开一看 轻薄透气。是经典品牌应有的品质。
发货物流都很快 包装也很好 布料材质很柔顺 有弹性 图案看着也不错 大小合适 穿起来感觉很贴合很舒服 价格也不是很贵 满意！
包装很好 没有出现破损！四条裤裤也很干净 看上去还蛮好的。等清洗以后再看下舒适度。面料手感还挺不错的 比较柔软 应该挺舒服的
非常好 手感柔软舒适 大小适中 外形好看尺寸正合适 物流飞快 外地调货第三天就送到了 后悔才买了一套 非常不错 希望耐用 材质好一点
内裤收到了昨天快递小哥送到了还下着雨辛苦小哥了五星好评必须的呀搬砖很好内裤质量很好手感柔软??关注本店需要在回来
恒源祥男士内裤刚刚收到、手感很柔软、质量也不错、棉花占95%、本人喜欢穿纯棉的衣物、贴身透气、商家有优惠、价格很实惠、物流很快、愉快的购物。
内裤已收到 买过好多次这个牌子的内裤了 质量上乘 布料柔软。款式设计的很好 穿上很舒服又不太紧绷 面料舒适透气、柔软细腻光滑 纯棉的纤维面料 内胆也是纯棉的。这款内裤夏天穿起来特别舒适 线下实体商超很难买到。货真价实 料子很好 穿着舒服 尺寸也正好 款式也很潮流 性价比也很高。四件装 四个颜色短裤买价格便宜 替换穿着方便 喜欢宽松的建议拍大一号。
买过好几次了 由于身高体重 尺码够大 质量也不错 价格也非常的便宜 正好还赶上活动 推荐大家购买 有想买的赶紧下手 机不可失 失不再来。
内裤是纯棉的 面料很好 做工精致 图案好看 u凸内层有网层 透气性好 尺码标准 穿着很舒服 想买的别犹豫 京东自营速度特别快
内裤收到了 包装精美没有破损 因个人体型偏胖 不容易买到合适的内裤 但这款内裤穿上很舒服 质量很好 全棉的很有弹性 设计合理不紧绷 吸水性高 一盒4条全洗水后没有掉色 前面还有透气丝网纱棉 价格便宜实惠 好评。
面料非常舒适 裆部是网兜的设计 很透气舒服 这一款还有抗菌材料 估计会穿的比较卫生一些。穿上整体剪裁效果很好 很贴身 恒源祥这样的大牌子确实不错！
首先给物流一个好评 京东物流一直是最快的。然后评价产品。之前有了解听说过恒源祥。不过还是第一次买恒源祥的裤子呢。款式很不错 穿起来也很舒服。还不错吧。
短裤纯棉的手感好 恒源祥大品牌做工精细 穿着舒服 质量很好 清洗不掉色 京东购买放心。
再次购买了知名品牌的 恒源祥内裤男春夏新品纯色平角裤棉质抗菌宽松大码男士内裤青年中腰薄款透气四角短裤头 黑色/雾蓝/深灰/浅灰 195/5XL内裤 质量很好 尺寸合适 穿着舒服非常好。京东物流是最好的物流 快快快一如既往快 快递小哥服务也非常好 送到家门口。
质量非常好 孩子穿着舒适 今后还会回购的 做工精细 棉质内裤舒服 是细纱棉 四条装很合适 颜色好看 深浅搭配恰到好处 号码齐全
总算找到尺码合适的了 以前买的裤子挤压得很难受 现在这个尺寸合适 穿着舒服 料摸起来也好舒服。
内裤很不错！！！已经不是第一次买了！质量很好！非常不错！穿着很舒服 小弟弟也非常透气 不再是闷住有味道了 颜色也都是平时的。
面料手感很好 穿起来不勒 不紧绷 透气性不错 价格实惠 以后还会再购买！
给老公买的新内裤 总的来说质量不错 手感也很柔软舒适 贴身穿非常舒服 不会有扎的感觉 是纯棉质地 不知道是不是耐用 弹性也还好。
材料很好 穿着很舒服 尺码也很标准。不错这质量真是太意外了 实物美美哒 触感很好 很推荐哦~特别特别棒 货比三家才买的 店主人很好 回答问题很有耐心 也很详细 有需要还会再来的质量非常好 非常满意的一次购物。客服有问必答 非常专业物流很快 ?产品很快就收到了 比想象中还好 不错不错！希望能耐用
四件内裤 质量不错 还便宜。是棉的 裆部是双层的 还有恒源祥的羊的标志 看着很正规的样子。老公还挺喜欢的。京东购物 物美价廉。
非常满意的一次购物 弹性大 码数合适 很柔软亲肤 纯棉的 设计合理 透气性很好 还是抑菌的 还会再回购的 京东快递给力隔日到。
裤子大小正合适 穿上去非常舒服 材质是棉的 摸上去也不是特别厚 据说是天然艾草植物抗菌 这个只能穿上再看看了 性价比不错。
包装完好无破损 现在物流是隔日达 不过也是挺快的 尺码大小合适 做工精细 材质是棉的 摸着软软的 透气性很好 不错很满意。
京东物流很给力 发货快 运送快 送货快 服务好 恒源祥老牌子了 布料不错 手感柔软 之前买过某莎 才半年就坏了 现在再试试恒源祥！
物流速度很快 包装完整（含出厂包装和快递包装）。用料较好 棉含量很高 手感好 穿着舒服。一件四条且颜色不同 便于换洗。恒源祥品牌值得信任。
内裤收到 非常满意！纯棉材质 穿起来舒适柔软！产品包装精美 价格实惠 里面有白色的抗菌内里 挺不错的。按照推荐的尺码购买 穿起来刚合适。
内裤颜色搭配的还不错 不喜欢净白的。恒源祥 老品牌了 质量没得话说 面料为棉质的 透气且很柔软 摸着很舒服。重要部位多加了一层 点赞
还没拆 但是拿到了看了一下 没什么异味 也挺大的 摸起来也很柔软 买大品牌应该是不会太差 而且搞活动买的价格很合适 还可以！
京东自营值得信赖 质量杠杠滴 次日达 异地调货速度超快 每次买所需品 首选自营产品！裤头摸着很绵软 很舒服！相信穿上很舒服！大品牌 质量保证 京东自营品质 值得信赖！
买过几款不同的内裤 这款很舒适。立体剪裁不会 勒着 材料不错 不会让身上发黏 总之很棒。已经是第3次购买 之前对比过七匹狼 南极人等等 最后选了这个。
特别推荐给大家购买的一款商品 大品牌值得信赖的质量 一盒里面装有四条不同颜色的内裤。下水洗也不用担心褪色。京东自营的商品 速度也是很快的。
宝贝儿看上去很不错  物流速度更没的说  昨天晚上下的单 今天上午九点多就到了  就是信任京东  五星 ！
这款内裤 纯棉的 弹性很大 穿上很舒服 没有异物感。而且价格很划算 回购好几次了。图案也比较个性 非常喜欢这款内裤 推荐购买。
头一次买恒源祥的内裤 是纯棉的 穿起来很舒服 图案颜色也很好看 面料好还是最重要的。
内裤是纯棉的感觉很舒服 用料很好 从用料和车工看恒源祥都下足了功夫不愧是老品牌 比实体店优惠物超值。大小也合适 包装精美和图片没有什么差别 这款柔软的面料内裤款式设计的好看 价格实惠 这款恒源祥男士内裤纯棉抗菌底裤透气???
物流速度还是很快 包装还不错 一盒里面有四条 穿起来挺舒服的 不会很紧 很合身 弹力感觉起来也挺不错的 摸起来也很顺滑。
不扎身穿着没有不舒服的感觉简单面料柔软 很光滑挺好穿的款式设计的好看做工很精致设计合理穿起来感觉还不错内裤版型很舒服特别个性 特意选择了很耐看经典的颜色厚薄度适中 洗过几乎没有掉色和变形 做工精细 内裤是纯棉的。
穿着舒服 尺寸正好 做工也非常精细 也很时尚。大品牌值得推荐 性价比也很好 发货速度也是很快
恒源祥 老牌子了 那句经典广告语脍炙人口 东西也非常不错 用料扎实 穿上很舒服 面料很柔软 颜色也很适合老爷们儿 推荐购买！
老牌子 裤子用料考究 穿起来很舒服 棉质的 很柔软 又透气 对身体健康十分有益 一盒四条装 性价比超高 打算以后都用这个牌子的了
拍件到到货依旧非常给力 物流速度快 东西包装的也很严实 没有任何挤压 损伤 短裤是95%棉质的 穿着非常舒服 很有质感 透气性也不错 值得购买
快递很快就到了 给老公买的 他说穿着很舒服? 不会勒 码数也是很标准的 拿到水洗了用洗衣机脱水也不会变形 不愧是恒源祥的牌子！
京东上买东的 品牌恒源祥的。正好京东有活动 促销。下单后第二天就送到了 京东物流还是很快的。东西也很好 是棉的 做工也很好。值得买！
恒源祥大品牌 而且一试就是正品 没有瑕疵 版型规整 号码标准 纯棉质感很好 带有着一点弹性 前部的内衬还有着网状的透气设计
恒源祥春夏新品纯色平角棉质抗菌宽松大码男士中腰薄款透气四角短裤头 面料柔软透气 大小尺码合适 穿着舒服 快递服务非常给力。喜欢
这个裤头的质量非常好 尺寸也很穿上柔软舒适 透气性好 能够很好的吸收汗水 不会感觉到湿乎乎 纯棉质的 很不错 很不错 快递速度也很快 给个好评
这个牌子的男士内裤一共有四种款式 这种颜色可帅收到了打开看非常满意 比较柔软 有四个不同的颜色刚合适穿 下次还买这个品牌的。
质量非常不错 弹力好 尺码正常 穿着很舒服。颜色和图片一样 没有色差 建议大家购买 还会回购的 物流也很快 包装设计非常好看。
这个裤子是帮别人买的 裤子到了之后试穿说面料柔软 尺寸合适 穿上很舒服 不勒 让我再帮助买 所以又回购了一件 存起来 不掉色。
给老公买的！京东自营到货就是快！四个颜色 很好看！大小尺码合适～质量也很好！主要是价格比优惠！商场里的男士内裤可贵了呢～还是网购比较实惠！
质量一如既往的好 大品牌质量值得信赖！我现在棉毛衫、内裤都买恒源祥的 确实赞！做工面料真不错！纯棉布料薄厚适中非常柔软透气?四条颜色都很喜欢 无色差?做工精细 面料柔软 透气性好? 款式新颖
内裤的质量很好 是纯棉的 颜色也很低调 穿了很久才来评价 洗了很多次了 不容易变形 不起球 摸起来质量很好
虽然因为防疫工作要求 等了好久才发货 当然这个都能理解！手感很舒服 穿在身上也合适 很满意！
面料感觉不错 大小也合适 穿着裤裆那里很舒服 也好清洗 下次需要了还来买 暴赞！
给我家大猪蹄子买的 他指名要这款 刚到货就穿了。这款优势就是尺码多 可供选择 纯棉布料 体验感舒适 物美价廉 值得信赖 愉快的一次购物～
宝贝收到了 快递真快 马上洗了一下 不变形 不缩水 手感棉质 挺好的 买了三盒 优惠 看着就不错 很满意 五星好评 质量没得说 推荐
已经穿了几次了 效果非常好 实物质量很好 颜色也很好看 男人就喜欢这样的 简单大气上档次。
挺好的 手感很好 尺寸大小也合适 面料柔软透气 价格非常实惠 店铺发货快 物流配送快 快递员送货也非常快 而且态度非常热情。
恒源祥大品牌 全棉的质量非常好 非常透气 有弹性也不勒 穿起来很舒服 做完优惠真是物美价廉。身体胖一些的人 建议可以买大一点码的平角裤。
恒源祥的内裤已经买了好几次了 穿着比较舒服 大小号码也很合适 材质摸上去手感不错。购买的价格相对便宜些。以后还会继续购买。
物超所值 非常满意 京东细致周到的服务让人很感动 还会再来。材质是棉的 穿起来很舒服。大小很紧身 建议选大一码。京东自营 有保障。
购买前客服服务态度很好 包装很好 没有破损 内裤用料质量很好 做工精细 大小也很合适！大品牌果然是值得信赖！！！
很亲肤舒适 面料不错 摸着手感不错 非常柔软 纯棉的材质没有多余的线头。型不错 上身非常舒适
穿了一段时间再来评价 质感很好 物流很快 咨询了客服要买大一号的 纯棉的吗 再有买回来洗的时候不要放洗衣粉 清水浸泡十多分钟就可以了。
这款男士内裤很舒适 不夹裆 透气度也很不错 老公说以后买就买这家 穿上很舒适
第一次买恒源祥家的东西 感觉是一次不错的购物体验 内裤缝线整齐 布料摸起来很舒服 款式也还可以 不分年龄段 感觉都可以穿 价格也不是特别贵 真不错?
穿着可以 比较舒服 不会太紧。而且款式也不错 价格算是平民价格 还是很可以的 牌子也不错 等下次再买它家别的东西试试看咋样。
大牌子的东西确实不错 给娃买的 质感很好 大小合适 设计还是很合理 不会出现恰屁屁等情况 物有所值 下次还会继续光临 期待！
首先包装非常好 很有档次而且密封很干净。颜色款式很时尚 面料摸着不错应该是精梳棉 但不够柔软 尺码拍大了一码 还没有穿 相信恒源祥大品牌 有保障值得信赖。京东物流也非常快！
大小适合 而且透气性很好 建议大家看好尺寸 根据自己的实际情况购买。页面介绍的还是统一建议。后续还会在这家店购买 值得推荐。很不错的一款裤子。
试穿以后才来评价！尺码标准 手感柔软 感觉挺好的 需要的值得购买！感谢京东平台 物流也很快 质量不错 非常满意！五星好评。
恒源祥棉质抗菌透气平角内裤50只精梳棉 时尚印花艾草植物 滤气网空 能有效抑制葡萄球菌、大肠杆菌、念珠菌抗菌。精梳棉穿上很舒服。价格也比较实惠。
东西挺快的 穿着也比较舒服 大小呢刚刚合适 再大一码穿着就比较宽松了一点感觉还不错 穿起来很透气 这是我穿过的内裤中相当不错的一款。
第二次买的恒源祥的纯棉内裤 纯棉的穿着舒服 不起球 吸汗而且弹性也好 抗菌的 洗了也不掉色 价格挺实惠的 非常不错的一款内裤
京东自营 速度正常。订单货物如期而至 包装很好。打开内包装恒源祥的产品就是精致 与描述的完全一样 手感很好 规格规范 很满意的一次购物。
价格十分优惠 发货速度一流 到达包装完好无破损。布料材质手感不错 柔顺 穿着很舒服。号标与选择实际尺寸差不多 按照官方说明即可。
恒源祥嗯 内裤质量还是不错的价格也不贵 穿着很舒服 收到有一段时间了 才来评价穿着效果很好 准备再买穿着透气。质量很好。
物流超赞 早上起床买的 晚上就收到了。恒源祥 老品牌了 看了几个终于决定入手这家。质量不错 码数也合适。艾维的 摸着很舒服 希望可以穿三个月
很快就收到了 服务到位 东西不错 棉的 做工很精致 大小也合适。推荐大家购买！性价比高！
恒源祥平角棉质抗菌内裤 采用50支精梳棉 艾草植物抗菌 滤气网孔 双层抗菌 高弹宽边腰带 下摆不卷边 拉伸性强 高弹不变形 穿着舒适！京东超市 方便快捷 下次再来&hellip;&hellip;
手感摸起来很舒适 质感很好 做工也很精致。 价格比较实惠 物流速度也很快 不错！
恒源祥的产品 大品牌质量还是不错的 并且有加大号码 买回来看了一下 包装精美 衣服质量很好 质地柔软细腻 穿在身上很舒服 物有所值
第一次网购内裤 信任恒源祥的品牌 收到后个人很满意 面料舒适 做工精细 大小也刚好合适 四种颜色可以搭配穿深色浅色裤子 确实不错！
尺码标准！做工精细！柔软舒适！穿着非常舒服！已是第二次购买！推荐朋友们放心购买！清洗不掉色！不起球！洗后不缩水！
内裤手感柔和 穿起来亲肤 没有材料的异味 四种颜色多种多样 京东物流超级快 非常感谢！
给我家先生买的 毕竟是牌子 确实质量很好 收到货后非常满意 面料舒服 洗了不掉色 先生很满意 嘻嘻嘻嘻嘻开心开心！
信赖京东 日常网购大多的产品都选择在京东上购买 京东产品质量好 再加上快递小哥的服务态度很好 送货速度又超快。这个内裤是纯棉的 老公说穿着很舒服
头一次在网上买贴身衣物 尺码非常合身 高含棉量 上身舒适。吊牌不是恒源祥的 不知道是不是代供的啊。价格合理。总体感觉很好 值得推荐。
买的内裤到货了 节日期间正常送货很赞 恒源祥大品牌 裤子的质量很好 做工面料都不错。尺码标准 纯棉的很帖身很舒服 颜色是一盒四色。非常满意。
恒源祥老品牌 又是京东自营商品 不但质量让人信任 而且送货速度也很快 收到马上过水清洗晾干 穿着还是松紧适度 很舒适 好评推荐
一直给老公买不到舒适合适的内裤 看到这款有大码 特地大了一号穿上很合适 很舒服 拿到没有什么味儿 很不错。京东物流很快 服务也很好。希望京东越做越好越做越大。
恒源祥内裤质量很好 尺码标准 质地纯棉 透气性强。洗过不松垮 不掉色 包装简约大方。品牌也值得信赖。京东快递也很给力 还会再购！
网购价格很便宜一条才十多块钱 恒源祥的品质还是很放心的 穿起来很合适 纯棉的内裤比较舒适出汗也没有感觉透气性好 完美保暖二弟健康
内裤很不错 包装很精美 面料很柔软 挺柔软的 做工也挺精细 没什么多余线头 穿着非常的透气 亲肤柔软。内裤是纯棉的 弹性很大 没有味道 比较透气 穿的很舒服 吸汗效果非常不错！面料清爽透气 唯一不太满意的是里面缝了两个小的绒布品牌吊牌 穿上去摩擦皮肤应该会有一点儿不舒服。这点儿可以改进
双十一活动买的 价格便宜 纯棉面料拿手上感觉很舒服 洗过没有掉色缩水现象 不会出现卷边的情况 舒适透气感很好。
此款內裤包装精美包装盒看着舒适。裤孑设计的非常漂亮 纹理清晰摸着柔软。大小合适第一次买恒源祥的产品 希望质量也过的去。快递给力服务一流 值得推存。
物流快  包装蛮好  穿着很舒服  柔软  手感好  大小合适  薄厚适中  做工很好 与商家介绍一致 下次需要还会再来。
包装精致 从外表就看着高档。面料摸起来很舒服 花色也很好看 简单大方。收到货就洗了两条 也不掉色 也没变形 老公穿着说很舒服。
非常舒服的短裤 穿上去自信了很多。颜色有我也非常喜欢 洗的时候也不伤手 加上洗衣液的加持 可以洗得特别的干净 反正非常满意的一次购物体验。
内裤最重要的是穿着舒服 这个是很舒服的内裤 大小刚刚好 穿着不肋 很满意的一次购物 恒源祥的内衣一直做的都挺好 过几个月还来买。
收到货啦 恒源祥大品牌手感舒服 用感舒适 做工精良 颜值高大上 合适热爱生活的每一位男生 物美价廉 值得大家购买 准备再买一合回来备用。
东东质量很好 纯棉的 有弹性 颜色也喜欢 洗后不掉色不缩水 穿着舒适 比商场便宜 而且是品牌的 赶上活动买的 会继续关注！
是全棉的 做工不错 穿着挺舒服的 恒源祥 老牌子 买的放心 而且 物美价廉 叠加券一条不到10块钱 其他 牌子的三条都得四十几块钱
老公有肚腩 开始很担心会不合适 结果尺码特别准 像量身定做一样。面料也很柔软 贴身穿特别舒服 包装也干净卫生 特别放心呢！
这个是真的好 材料和做工都特别精致 做工真的非常棒 我觉着我可以推荐给我朋友买宝贝真不错 做的真细心 值得拥有 快递很快品质很不错? 性价比比较高的的商品? 喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?外观设计漂亮 尺寸大小合适 包装仔细完整 宝贝手感不错 感觉很好 发货速度快 服务态度一流 给力！5星好评！
恒源祥的内衣棉质很好 保证纯棉 对此购买恒源祥的内衣 袜子质量也好 穿着舒适透气 做工也很精细 会继续回购 希望经常有优惠活动
买过好几次了 这款内裤质量不错 弹性也不错 纯棉的 穿着挺舒服的 恒源祥老牌子 很好 不愧是实力派 性价比很高 设计也很合理 大牌值得购买 好评
孩子一直穿这个牌子的内裤 纯棉的很不错 穿久也不会变形 洗的时候也不会掉色 尺寸很标准。
又到了换裤衩的周期 奔着品牌来的 东西做工精致 穿上后透气性很好 尤其是皮筋不勒腹部正合适 性价比也是很高的！推荐购买！
网上购买的服装 最怕的是尺码不合适。试一下这个品牌的这个品规 很适合。材质很好 穿上比较舒适 趁着双十一活动打折促销 再买一个。
内裤洗了 不掉色 老公说穿着不错 很舒服 棉棉的感觉 下次再买 花色老公也很喜欢
不错的 很好用 不刺激 还送了一个小礼物 很喜欢。更好?宝贝质量很好 收到货第一时间打开看了 很不错? 很满意? 客服也有问必答 感谢?高颜值 高品质 非常好 一分钱一分货 材质外观和质量一看就很上档次 非常喜欢?值得购买！没有什么味道 用起来还可以? 没有不舒服的地方? 所以我还蛮喜欢的
质量很好没有问题 是纯棉的 正赶上商家做活动 经济实惠 下次还来你家 值得购买 想下手的朋友们抓紧行动吧过了这村就没有这店了。
短裤收到洗后 穿着非常好 非常舒服 透气 柔软 决定再买四条 看看有优惠吗
以前买过某豆 刚开始没觉得 洗一次就不行 6个月到10个月几乎全部破洞 第一次买恒源祥的.穿着感觉贴心 纯棉的透气还很好 有衬布这个价位很实惠了.下次还买这家
恒源祥纯棉内裤 四条彩色纹路装。内裤尺码标准 弹性适中 透气性能好 面料厚实舒适。不紧绷。价格亲民。。。。。。。。。。四角裤设计 舒适度很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
纯棉的 质感很轻 穿着舒服。适合一年四季穿 有护鸟巢的设计 发货速度也很快。这个牌子的内裤在京东销量靠前 大家认可度很高。
收到了 是我喜欢的颜色 尺码都很准确 穿着蛮舒服的 很亲肤弹性也适合很大 做工可以 泡水洗后基本不掉色！可以放心购买 物有所值  真心不错。非常柔软细腻 有弹性 做工细致 走线流畅不粗糙 也无多余的线头。
给老公买的内衣收到了 包装很好 没有任何破损的地方 质量很好 是纯棉的 穿着很舒服 京东保证正品 以后继续支持京东商城
京东物流就是快 头天晚上下单 第二天中午就到货自提 便捷 这也是第二次在京东买内衣了 穿着也很舒服 做工整齐 价格实惠 已经上身了 感觉很不错 里面的透气内网也很好
一直在京东商城购买各种各样的生活用品 内衣内裤 只要所需要的京东商城都会有 内裤很不错 纯棉的 薄薄的 天热了 这款内裤正合适
穿起来蛮舒服的 以后 还会再来买的。款式也比较好看 很喜欢这个。物流速度也很快 客服人员也蛮耐心的为我解决问题 尺寸也合适。
四天一个包装盒 纯棉的 摸着还比较舒服 比较有弹性 不算特别性感 但是很舒服 有弹性 比较透气 夏天穿也不会特别的热 挺好的 性价比高
非常不错 物流也很快 就是评价的晚了一些。手感非常软和 孩子穿了很舒服。也非常实惠 总共4条 可以轮换着穿一阵子 孩子也喜欢。
裤子是棉质的 摸起来很柔软舒适 下水不会掉色 不起球 挺好 一直在京东买 京东商家总体来说都不错 很好 非常满意 给力！
穿在身上大小合适 挺贴身舒服 吸汗效果好 价格比外面超市买便宜 物流第二天就到货 体验还是很不错的 值得大家购买 推荐。
买了几天以后来评价的。总得来说 质量不错 穿上很舒服 棉的 透气性好 不会有束缚感 买过好几个牌子的 这次这个感觉比之前的好一点 以后还会买。
双十二活动买的这款商品 恒源祥的牌子 面料感觉亲肤舒适柔软非常不错 剪裁的质量也很好 没有毛边线头 四个颜色搭配也不错
恒源祥内裤男士纯色棉质抗菌宽松大码内裤 质量很好 纯棉的穿着很舒服 大小合适不紧绷 京东快递送货非常方便购物。
面料摸着很舒服 穿着舒适透气。第一次买这个牌子的 感觉很不错 相对来说比其他牌子性价比高点。内裤基本上每年都要买新的 选对牌子很重要。
恒源祥老品牌 每次给家人买内衣都首选恒源祥 这次购买的男士内裤质量非常棒 到货后清洗不掉色 手感很好 颜色正 上身后非常舒服。
收到宝贝很高兴 迫不及待的试穿了。款式颜色都很好看 和图片没有差异。上身舒服 贴身。快递很快 店家服务态度也不错 。下次还会光顾。
恒源祥老品牌 值得信赖 纯棉质地 穿起来很舒服 用了觉得很不错 商品质量好 发货也挺快的 总之就是很赞了 京东快递很好 很喜欢。
在京东精挑细选 买的内裤三件套装 颜色不一样 大品牌穿着质量好 性价比还可以 物流一直没得说 非常迅速 来回替换穿可以 好评
恒源祥内裤质量很好的哦 是全棉的 内衣就得买全棉的 上身舒服 一下买了四条也就是一盒 老公高178重16o 选的180 供大家参考一下。买大一码也可以。
内裤质量很好 颜色洗了也不掉色 是棉的 花纹也好看 价格特别实惠 四条完全可以换着穿 大品牌值得推荐
价格上也实惠。在实体店是绝对买不到即便又实惠的内裤一点都不闷热 面料软软的很舒服 穿上身感觉也挺好的 穿起来很好看 不厚不薄的那种 价比高质感很好没有掉色 裤腰松紧刚刚好 也没有什么脱线质量一如既往的好 防臭性很赞 洗了一下没有什么味道 恒源祥这个牌子还是值得信赖的 一下买了好多可以穿好久了哈
一直买这个牌子的 质量很不错！纯棉的 摸起来手感还不错  大小合适 很有弹性！下次还会再来！
这款内裤的品质还是十分的不错的 基本上都是纯棉的 穿着完全没有任何不舒服的感觉 还是很透气排汗的 不管是冬天还是夏天都能很好的适应。
意外惊喜是纯棉 而且特意让老公穿了才评论 吸汗防臭特好 老公特别喜欢?
内裤很满意哦。收到后一看比想象的好太多了属于是物美价廉的款式了款式和图片一样 超级棒！尺码准确 无异感 透气性好 不闷热 款式也特别多 很喜欢。穿着的时候也没有卷边而且很好清洗不会掉毛掉色 布料做工都不错 质量很好料子好?洗后不易变形 ?面料柔软细腻上身舒适 ?很喜欢！
花色很好看 手感很柔软 老头说穿着很舒服 价格合理 应该是棉加上莱卡的 因为有弹性。
品质不错 很贴身 舒适感很强 大品牌值得信赖 表面纹路特别显年轻时尚 物流速度特别快 昨天下单 今天就收到了 超级满意的一次购物
质量很好 纯棉的 穿上比较舒服。尺码大小非常合适 如果喜欢穿宽松点的可以选择大一号的。
内裤质量很好 穿上很舒服 纯棉的透气性好 面料手感柔软细腻 一直都是买的这个牌子的内裤 恒源祥大品牌值得信赖 价格实惠而且还有优惠活动 物流速度快 京东商城的商品有保证
质量很好 老公说穿着舒服 透气 款式也简单 以后换内裤都在你家买了好穿不贵 质量有保证
给孩子买的内裤品质非常非常的好 摸起来很舒服的布料 而且穿上大小正好京东自营 还得送货到家 特别的方便 质量又非常的好 非常的满意
恒源祥男士内裤绵柔透气 手感细腻 穿着舒适 很好的感觉。
恒源祥内衣穿着舒服 面料柔软亲肤 内衬带网透气性强 洗过没有掉色 也没有缩水现象 尺码标准 有弹性 喜欢在京东购物 物流超快
老品牌。质量不错。腰头松紧。裆部又多一层棉。青少年也很适合。京东自营速度超快！??????无限回购。。。。
内裤已经收到了 已经穿了很久了 穿着很舒服 透气 大小合适 还是纯棉的 另外京东快递就是快 速度快 基本上今天买明天就到了。
很好！有弹性！颜色也很好看！己准备要穿了。物流送货非常快！
恒源祥的内裤挺好的 给老公买的 老公说穿着很舒服 尺码也合适。京东自营速度非常快 第二天就收到了 信赖京东自营 给快递小哥点赞。
从网上看到这款的性价比比较高 一盒一共四条 快递很快就到了 四种颜色可选 尺码也比较准确 买的时候可以根据自身的体重选择
恒源祥内裤男春夏新品纯色平角裤棉质抗菌平角内裤 老牌子 质量有保障 面料柔软 舒服有弹性 一盒4条装非常好 满足日常换洗需求。
不错！恒源祥 全棉内裤 大品牌 面料柔软细腻手感很棒滴 老公穿着也舒适。
买给老公穿的 之前也一直买的恒源祥的 纯棉的还是很不错的 值得信赖。老公还说我给他买的太勤快了 内裤就要勤换更加卫生健康 京东发货还快 所以说好评 推荐购买
短裤已收到 中午下单的 晚饭的时候就收到了 快递员也不错 直接送货上门的 态度也很好 这是第二次购买了 穿着挺舒服的 感觉不错 又来回购了 以后还会过来 好评
恒源祥内裤面料材质很舒服 抗菌面料手感绵软 很细腻的感觉 内衬带网透气效果好 小细节做的蛮好 下水洗了也不缩水 国产老牌子质量有保障 价廉物美?
男士内裤平角内裤很舒适！很喜欢孩子很喜欢颜色 恒源祥的内裤质量不错哦！男士内裤值得购买的商品！颜色搭配很到位的！洗了不会变形！
以前买过这个牌子的内裤 感觉还不错 这次促销又买了点 尺码很标准 摸上去手感也不错 厚薄适中 质量价格都非常满意 京东快递慢了两天 可以理解。
四角裤 产品包装完好 没有挤压没有破损 物流速度超快。颜色以及图案与商品介绍页面展示一样。没有色差。一件一共是四件装。物美价廉。
老品牌值得信赖 面料舒服透气 质感不错。很有弹力 以后会继续支持的。京东物流绝对给力。棒呆了
因为人胖一般码都小 这款有大码 买回来试试 发现挺好的 穿上不嘞很舒服 价格也不贵 真的很不错 京东到货还很快 很满意。
质量很好 手感舒适 做工精细 尺码标准 大品牌值得信赖 发货速度也快 价位给力 很满意的一次购物
恒源祥这款平角内裤纯棉质地 穿着柔软舒适 做工精细 没有线头。一直选恒源祥内衣内裤 大品牌值得信赖。京东物流一向给力 第二天就到了 非常满意。
买过好几次这款男士平角短裤 纯棉材质 又有一定的弹性 穿起来很舒服 家里男士很喜欢 这次一下又买了两盒。希望以后会有更多活动。
这次短裤和秋衣裤是给刚上大学的儿子回来放假穿的 他高三和之前的短裤和秋衣裤都带去北京了 为了假期回来轻装出行 干脆多买一套放在家里 孩子身高183多 但孩子比较瘦 体重只有一百二十多斤 短裤只好买180的 京东物流很快 五星好评！
京东超市购物非常方便 头一天下单转天就到了这次吧 那是内裤。嗯 你开始买小了 然后呢 换了一个大号的非常好面料。很舒服。大小也合适。服务特别好
京东物流就是快 昨天下单今天就收到了 质量很好 价格实惠。大小也合适 洗好马上就可以穿 面料也很舒适。希望多搞些活动。。。
东西很好穿着很舒服 材质很好。全棉的 透气性很好 体感很舒服&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;很喜欢这个牌子的裤子！！！！！！！！！！！！！！
一直都是蓝黑色 这次选了这种淡灰色的 发货很快 摸在手上柔软的 洗完了不掉色不变型 先生说穿着也是很舒服的 京东的商品值得信任。
颜色：好看款式：不错价格：适中上身：舒服秋衣秋裤买的也是这品牌 性价比很高 值得拥有
非常满意的一次购物 物流速度也非常快 质量也很好 确实很有性价比 料子还是比较偏薄 上身很舒适 码子个人感觉有点偏小 总体很满意
恒源祥这也是个老品牌了 质量有保证好。他家的内裤面料舒适透气 颜色简洁耐脏 款式尺码正好。物流很快 快递员服务态度很好。
双十一促销活动 趁着打折买的。前几天已经买了一个 感觉布料、做工都很好 而且打折的价格很便宜 物美价廉。
恒源祥羊羊羊 老品牌。家里很多纺织品都是恒源祥的。这次给孩子的爸买了一盒裤子 裤子也需要勤换。这款裤子面料摸着很舒服 颜色配色也好看。还会回购。
很好 纯棉的 大品牌就是好 裤头码幸亏拍大了个码 大小还算可以 这是第二次购买了 一直穿这个牌子的 很不错 质量见证一切。
还是一如既往的好 一直京东自营买东西 从手机到日常生活用品 从来没让我失望过 品质有保障 速度神速 基本隔日达 快的当天能到 这次买的内裤打开包装 质量也是很好 手感不错 大小合适 值得购买。
物流很快 并且如图完好无损收到 快递小哥哥也辛苦了 点赞 一直用这个牌子 值得信赖 网上是第一次买 棉的穿着舒适 腰也不勒 好评 内裤替换的时间短 囤着不亏
给老公买的 纯棉内裤 当时做活动 一次性买了三盒 价格优惠 设计款式都不错 颜色也好看 京东物流很快 第一天下单 第二天就到了 客服服务态度很好 好评！
这款大小很合适 也很有弹性 不会很勒 颜色也属于比较普遍的 不会太花哨和奇怪 这个牌子挺好的 以后还会回购的 下次继续购买。
东西不错 看着质量很 好穿过了在来评论
布料柔软 尺寸也合适 穿着舒适。京东送货很快 即便广州疫情防控期间也能相对准时送达 赞一个。上身效果照片就不放上来了 商品与介绍一致。
面料和做工都不错 穿起来挺舒服的 性价比超高 京东物流速度也很快 早上下单 下午能送到 赞。
京东自营还是很靠谱的 发货速度很快 早上付款 下午就收到了 包装也不错 全棉材质 手感挺好的 透气性不错 内衣裤最好还是洗一次在上身 以防万一吧 好评！
非常好 价格实惠 比在超市买要便宜的多 质量也很好 全棉的材质 手感也不错 发货速度快 收到货后完好无损 五星好评 赞?一个。
看着店铺销量不错 就点进去了 看了下评价 基本都是好评 于是果断下单 买了一整套 质量很不错 穿得舒服有弹性 而且很贴身
恒源祥品牌内裤 纯棉轻薄 穿着比较舒服 四种颜色 满足个性需求。设计合理 大小合适 洗后不会掉颜色 而且还有优惠活动 很划算的
衣都不错 纯棉的 穿着很舒服啊 然后一盒有四条也比较经济实惠 总体来说国产的东西都做得蛮好的 为什么不用呢？好像也是一个很好的牌子 用国产的很好的
这是我第二次购买这个牌子的内裤了 真的很不错 值得回购 穿上很舒服 既不松垮也不太紧 穿的时间长了也不会像有的内裤一样变得松松垮垮
朋友介绍买的 他说质量不错 夏天穿很舒服 这次看有活动就买了四条 还好看评价说要买大一号 身高178 体重65公斤 买180XXL 大小正好。
不错的内衣 材质很好 摸上去很舒服 一直买这个品牌 毕竟大牌子 质量有保证 穿的也很舒服 物流很快 下单后第二天就能收到。
发货速度很迅速 第二天就到货 包装完好无破损。之前一直买纯色的 第一次买带条纹的 内裤花纹样子还不错。收到货手洗了两件 手感柔软 纯棉的挺舒服。会继续回购。
内裤收到就洗了 全棉不褪色 线脚整齐没有线头 很柔软 老公说穿着超舒服 很满意的一次购物。
快递很快就到了。一早上就送来了。不愧是jd物流。速度棒棒哒。经过客服推荐 大小买的也合适 很满意。摸上去软软的 像纯棉的 很是舒服呀。
已经穿了一段时间了 质量很好 纯棉的 穿着很舒服 透气性很好 经济实惠 以后就买这个牌子的了。
内裤的质量还是比较好的 应该是纯棉的 京东物流真的很快 当天晚上下的单 第二天早上就送到家 这也是一直选择京东的主要原因 还返了14块钱。
活动的时候给某人买了一盒 看介绍是全棉的 裤裆也是什么艾叶抑菌功能的 反正短裤要经常换 物美价廉的东西人人都爱 好穿再买&hellip;
知道恒源祥以前做羊毛织物不错 这次看他们做活动就抱着试试看的心态 买了一下他家的纯棉内裤 到时候以后感觉很是意外的惊喜 首先包装做的很精致 全塑封的比其他一些随便贴个纸的包装要好 打开以后 内裤是纯棉的 手感也非常好 等穿几天看看效果
京东自营商品 自己感觉很好 质量有保证 大小合适 穿起来很舒服一盒4件要是够一年穿 就太值了 感觉不厚 希望能耐穿一点 穿好了 下次再来
这个内裤很好。样式朴素大方 面料很好 穿着柔和 非常舒适。这一盒里面有四条 这下够穿半年了。为了身体健康 内裤这东西尽量定期换一下。
恒源祥内裤收到了 纯棉面料穿着舒适不紧绷 款式设计很好 喜欢。
物流很快 质量很好。喜欢穿合体可以按平常码数买。喜欢宽松可以买大一码。老公身高体重是165/70公斤 穿这码正合身 弹性很好。
各种评价  在京东上买的太多的服装 日常用品（太方便了）  现在来评价内裤了  首先包装完好 没有破损 商家发货很快  快递小哥也很给力 。这款内裤是恒源祥的 是一款四角内裤 棉质面料 质感不错 挺柔软。
面料很好 颜色很大方 包装也挺精致的 很时尚。不会起球 退不退色还不知道。摸上去很软和 绵的 冬天穿不会很冷。物流很快 第二天就到了。一直很喜欢这家。
宏源祥品牌挺好 收到货就洗了 不掉色 内裤穿着舒服 透气 很满意的一次购物 会继续购买的 京东自营购物方便 快递给力 小哥辛苦。
货已收到 已经不是第一次买了 洗了不掉色 不变形 穿的非常舒服 京东物流也好。
很好 面料舒服 值得购买就是不知道这个标签怎么写着艾维是什么意思？是咱恒源祥旗下品牌还是什么的 总体来说质量不错 穿着舒服 值得购买！
内裤收到啦 京东物流很给力哦。内裤质量挺好的 材质也很舒服 颜色也好看 推荐试试。
真正的纯棉面料 没掺假没忽悠人。大小尺寸也合适没有偏差 穿着很舒服 非常好?！
物流很快 很快就到了 特别的好 推荐。质量也不错 整体感觉很好 就是推荐给大家 毕竟是老品牌 肯定是不错的 推荐给大家使用
非常舒服的内裤 而且价格也是特别的到位 是同学推荐的 他说穿上以后特别舒服 纯棉的 然后趁着有活动的时候立马就下单了 收到货以后果然特别的不一样 料子特别好 贴身的衣服 就是得舒服！
双十一直播间买的 很便宜 质量很好 洗后也不掉色 穿着也舒服 验证后才来评价的 永远的恒源祥 羊羊羊 坚持做民族品牌 不忘初心 守护美好??????
买回家就洗了 尺码标准 手感还不错 下水不会有退色现象。京东的东西买着就是放心 老公很喜欢。价格要是更多优惠活动那就更好了
冲着恒源祥三个字就觉得没毛病！京东自营和京准达更是值得信赖！想让啥时候送就啥时候送！要不要太方便？！再来说说东西 妥妥的棉的！抗菌！这价钱四条 真的性价比高！！
发送货速度：上午买 下午到 速度没的说包装:包装完整 也是最普遍的包装 没啥问题质量 手感顺滑 弹性足 非常好 有需要的放心购买。
穿了一段时间来评价的 到货后穿上有惊喜 柔软性超出预期 内侧白色抗菌布料也不错 布料弹性很好 型号大小适中 由于弹性好小一号的更贴身。
是纯棉的 质量还是不错的  老公说穿上还蛮舒服的  穿起来也很轻松 会定期回购 希望京东多多搞活动  京东快递也很给力 不错～
皮肤有点敏感 很多产品材质会过敏的 这款平角裤穿上就非常舒适 没有过敏情况 以后就固定这个产品了 质量可靠值得购买 颜色也可以选择性多
发货很快 隔天就到了 四种颜色我很喜欢 性价比很高 内裤质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 恒源祥 值得信赖！而且还有优惠 比较实惠
老公对内裤比较挑 不想穿很紧的。这款内裤算是大小和比较合适的一款内裤 他175 78kg 穿这个号码是很合适的 想要舒适 就要买大一码！
物流给力 到货快。内裤材质舒服 尺码合适。大品牌 质量不错！娃爸喜欢穿四角内裤 给他买的 很满意。穿得舒适 之后会回购哦！
短裤很快收到 做工精细 没有线头 布料柔软 尺寸合适 穿着舒服。总之很满意的一次购物。
已穿了一段时间再来评价 帮儿子买的 儿子反馈质量不错 纯棉的透气性很好 穿着舒适 无紧绷感 价格适中 物流快 还会继续购买的
第一次在京东买内裤 还不错哦 这次活动优惠 就买了好几套 给我老公跟儿子 回来就洗了的 不掉色也不缩水 是纯棉的 穿着也很舒服哦！
内衣质量超级好 材质纯棉 裆部还有抗菌设计。老公穿上很喜欢 搞活动买的 很划算 以后还得来 信赖京东商城 自营很给力 ！
1.搞活动的时候买的 还是挺划算 纯棉的 很透气 大小正好。2.一直在京东自营店买东西 京东自营店买东西值得信赖。3.京东自营店物流超快 基本上三天就到货了。4.大品牌值得信赖 建议购买 比商场 超市便宜。
质量可以 物美价廉 面料棉质吸汗 透气舒适 运动无滞碍 尺寸合适 颜色看个人选折 选你所选 大众皆宜 恒源祥品牌 品质质量值得信赖 不管是给自己买还是给家人买都可以。
很舒服 材质纯棉 透气性感 穿上松紧适度 一整天都在状态 很喜欢的 下次还会来选购
大小正合适 穿着舒服舒适 性价比很高 另外材质也很不错 软绵绵的 给老公买的 评价不错的 还会继续回购的 非常值得推荐哦！
恒源祥大品牌 包装完好 东东和片片一样 尺码合适 不掉色无异味 穿着舒服 全好评！京东购物方便快捷 快递非常给力 值得信赖！
du短裤收到！物流很快 接到拆开包装 四条颜色不一样 做工精细 含棉量达到百分之九十五 手感不错 柔韧有弹性 裆部分设计的科学 价廉物美 超好！
内裤质量很好 纯棉的 车工也很好 一直相信品牌的力量 一分钱一分货 货真价实 很愉快的一次购物。京东快递也很棒 中秋节那天还准时送货 大赞。
一直买的都是恒源祥的内裤。纯棉的穿着特别舒服 已经买了很多次了。推荐购买！！！非常好
恒源祥内裤男春厦新品纯色平角裤棉质抗菌宽松大码男士内裤 这款内裤穿起很舒服也很温馨 既安全也卫生 加上双十一买的价格也合理
可以 不错 小盆友穿着正好 说很舒服 恒源祥老牌子 质量应该也值得信耐。身高170厘米 体重50公斤左右偏瘦 供需要的朋友参考 其实可以再买大一号就更好了 毕竟小孩子还在长身体。
第一次购买这个品牌的贴身物品。感觉品牌很可靠 所以入手。包装和其他常购品牌一样如图。打开包装后没有异味 手感也很不错。日常使用很不错的选择。
产品质量很好！物流也很快！手感不错！值得信赖！
活动价买的 很实惠。已经洗了是棉的。手感柔软 很好很满意！现在越来越喜欢在京东购物了 质量放心物流给力 隔天送到 太方便了。会多多关注京东的
非常满意的一次购物 恒源祥 大品牌 质量非常好 摸着很舒服 尺码合适 物流给力 昨天下单今天到 相信京东 品质保证 后续还会继续购买的。
内裤质量不错 摸着很舒服 棉棉的！是稍微薄一点点的那种 夏天穿最合适了 透气舒适！价格也很美丽 活动价不到十块钱一条 超划算
这款一盒有四条 区别是花纹不一样 打开后试穿无论是样式还是材质都挺满意的。搞活动的时候下单 价格比较实惠 性价比很高。
已经是第二次购买 质量很好很喜欢就买了 物流很快第二天就到了选择京东自营店 速度很快值得信赖的
不错 不错 感觉很好 很舒适 本人身高173 体重73kg 选择XL 很合身 很满意
质量不错 就是买的小了一号 总体还是很喜欢的 一直关注着恒源祥 大品牌 值得信赖 以后还会继续使用 质量不错 百分百纯棉一族 纯正的新疆棉 支持国货产品。自从遇见你你 你就成了我心目中的最爱 恒源祥 羊羊羊 多么熟悉的声音 一直陪伴我的成长。
恒源祥 老品牌 在我小时候就听过这个牌子 值得信赖。持之以恒 确保品质；源源不断 为人服务；祥云送福 用户开心。本产品手感好 棉质材料 尺寸标准 做工精细 松紧适度 穿着舒服 主要是颜色图案我特别喜欢 必须点赞。
已经收到了内裤 不错 棉的 手感很好 穿着也舒服 非常值得这个价格 很喜欢 老婆也说这个挺好的 性价比很高 下次还来买恒源祥！
非常好 纯棉 柔软舒适。我是接近200斤 看了很多牌子都只有4XL的 买回来穿了都紧 大腿摩擦不舒服 发现恒源祥有5XL的 买来一穿非常舒适 推荐。
恒源祥这个品牌的内衣 我们家经常买 家人也喜欢穿 是棉的 穿上感觉很舒适 尺寸大小也合适。性价比很高 在京东上买这个衣物很放心 快递也很快送货上门很好。
给孩子买的 裤裤的质量很好 摸起来手感不错 感觉是纯棉的 洗了以后也不缩水、不掉色。
男士内裤质量不错 能够很好的保护。试了一下尺码大小也非常合适。布料质感也还可以 简单的花色和颜色正好。物流很快很不错。
经济实惠 物美价廉 618买的 价格非常的优惠 内裤质量很好 很有弹性损棉的 颜色洗了也不掉色 前面还有透气丝袜 设计和合理 花纹也很好看 下次还会继续光顾 。
给老公买的 他说穿着很合适很舒服 棉料的 大小也合适 样式也可以！
小时候经常听到恒源祥的广告 品牌大 内衣内裤一直质量很好 穿的很舒服 而且安全透气
内裤大小合适 透气吸汗 材料弹性好 造型美观大方外形新颖实用。京东物流一如既往的给力给力 发货很快 当天晚上就到了 有需要的朋友建议赶紧入手
早上下单 下午就收到快递了 京东快递就是快 给我儿子买的 一直买这家的内裤 纯棉的穿着很舒服 也很透气 布料摸着也很舒服 买回来就洗了 不掉色 不缩水 质量非常非常奈斯 如果想买就可以下手了 真的可以给十分好评！！
多次购买了。价格实惠便宜 质量又好。棉质 面料软柔舒适 吸水性好 颜色清新素雅 很满意。
一直用这个牌子的内衣 没有什么异味 也不掉色 穿着很舒适 价格也划算 京东到货太快啦
快递速度很快 不错！恒源祥的牌子还是不错 尺码也合适 穿着也舒适 款式符合预期 满意。
评价内裤 还要超过60个字 的确有点难度。不过 在网上对比挑选一下 还是看中了这一款 质量很好 价格实惠 穿着舒适。
物美价廉 做工精美 你值得拥有。买正品行货上京东 多快好省。这个内裤特别舒适 透气又轻薄 买了很多次感觉都是非常不错的哦。
看着不错 是棉质的。双十一价格不错 买一套试试 这些东西每年都是这个时候屯点 方便速度也很快 京东送货很负责 大雪天一直等着。
京东上买东西 质量上永远让人放心。这次买的内裤还是调货商品 物流也是很快的 真的很棒。内裤是纯棉的 摸起来手感很好！永远支持京东！
恒源祥；羊羊羊！以前经常听到这句广告语 也穿过他家的羊毛衫裤羊绒衫 都很不错 内裤穿起来感觉也很好 赶上活动性价比很不错&hellip;
物流很快 短裤质量很好 全棉的 弹性好做工很精致然后价位也比较实惠 谢谢 客服推荐的尺寸 大小刚好 老公很喜欢 准备在买一盒。
京东自营物流就是快 隔天到了 质感很好 真心不错 纯棉材质 感觉很好 大品牌的东西 品控还是不错 做工细致 价格很实实在在。
这个牌子的内裤是精梳棉的 手感不错 码数正。而且用了优惠券买的 真的很不错 值得入手。
收到宝贝了 实物和图片一样 49.9元买的 面料手感舒适透气性非常好 花色素雅别致设计新颖 不同于老套的纯蓝纯黑纯灰 太好了。
搞活动买的 真的很不错 下次还会来这家买内衣内裤 大品牌值得信赖 纯棉不伤身 图案又好看 没有比他更好的啦 加油棒棒哒 我要试穿了
这一套京东商城自营的恒源祥大品牌男士内裤品质非常好 深浅四色 全棉材质柔软透气 穿着十分舒适 质量非常好 收货全五星好评！
挺好的 看着不错！穿的舒服的话还会回购的。物流也很快
尺码偏大 不过买的刚好 大小合适 很喜欢！ 纯棉的 摸着质量很好！赶上活动超合适！也不知道算不算618活动！比较愉快的一次购物！
恒源祥春夏男士内裤收到了 买过好多次这个牌子的内裤了 都很舒服 毕竟是专业做内裤的企业 款式设计的很好 穿上很舒服又不太紧绷 透气还很亲肤 趁着优惠买更合适！是国产品牌中的佼佼者 实力相当雄厚 不愧是实力派 性价比超高的一款产品。面料舒适透气、柔软细腻光滑 纯棉的纤维面料 内胆也是纯棉的。这款内裤夏天穿起来特别舒适 线下实体商超很难买到。货真价实 料子很好 穿着舒服极了 尺寸也正好 款式也很潮流 性价比也很高 这次确实买的很值 快递也很给力。确实值得买 特别是夏季穿着如此舒服。手感非常好 颜色淡雅 不掉色 做工精细 平整没有毛头 穿着舒服好看！四件装  四个颜色短裤布料夏天穿着舒服 厚度弹性适中 喜欢宽松的建议拍大一号。果然价格与品质成正比！抗菌效果好 个人感觉比其他牌子好很多。裤边也比较舒服 一天下来也没有任何累勒痕 透气性中等偏上。整体觉得不错！
质量很好！纯棉的 就是包装不太美观！！！价格实惠！值得购买！！！！！！！！！！！！！！
第二次买 上次买了195XL 尺码大了点。这次买的是190XL的。恒源祥的品牌的质量很好 穿着很舒服有弹力不紧绷 不褪色。促销价也是便宜了不少。
物流速度超级快 买来送人的。物美价廉 超级舒服 好穿。京东速度真的服了啊 超级棒 很好的体验！希望卖家生意兴隆 多多做活动。
恒源祥嘛 老牌子 一向保证质量。这次买的内裤也不错 料软 尺码合适 很不错。物流也快 到手比预期快了一天。需要时还光顾。
恒源祥的内裤收到了 自从上次买到恒源祥的内裤 穿着舒服 透气性也好 面料材质棉达到百分之九十五里面还有一层抗菌的 手感不错 洗过后不起球很柔软 大品牌质量非常好
恒源祥 老牌子 一直很信赖的品牌 买过很多恒源祥的货物 一直没有让我失望过 这次想买几个短裤 在京东自营看来看去 多个品牌的都看过 甚至都拍下了南*人牌子的短裤 最后因为发货不及时取消订单 最终还是买了这个恒源祥品牌的短裤 拿到手觉得有点高大上 各方面都挺满意 性价比也挺高 不错 买值了 买对了。
喜欢和认可恒源祥 放在购物车一直关注着 等活动。呵呵纯棉的贴身穿才舒服。尤其是内裤 很重要。做工很好 款式满意。可惜优惠不多 呵呵
整体还可以 价格实惠 纯棉的 已经清洗过了 京东物流送货上门很方便 值得购买 推荐。
恒源祥内裤 京东自营店卖的 做工很好 无线头 洗后柔软 穿着舒服 值得推荐&hellip;&hellip;
大牌子 还不错 纯棉的 质量很好 穿的挺舒服的 大小合适 京东快递 速度第一 隔天就到 真心不错 很喜欢在京东购物 不用等！
发货速度很给力 隔天就到货。面料很舒服 尺寸建议也很适合 一到货就洗了 我老公说穿得特别舒服 下次还会回购的 推荐给大家
买了之后老公觉得非常不错又柔软 而且我买的时候价格又便宜老公喜欢。而且很方便 手机上一点单隔两天物流就送到了 不需要这么热的天气去逛商场。
买给老公穿的 很不错 料子舒服柔软 不磨档 老公很喜欢 而且价格也很实惠 不薄 会回购的
恒源祥纯棉内裤质量很好 纯棉的 穿上舒服 颜色好看
内裤包装很好 款式好看 面料也好 物流速度快 价格实惠 很满意在京东购物 后面还会继续购物 客服人有耐心 价格也实惠 愉快的购物。
大品牌质量保证的很好 穿在身上非常的舒服 很透气 做工也非常的精致 看不见什么多余的线头之类的 可以说做工非常的不错 值得购买。
内裤收到了 质量果然没有让我失望 早上买的 下午就到了 必须给京东物流点赞 棉质的很舒服透气 内裤就是要买舒服的 大牌 放心
非常满意? 材质做工非常好 恒源祥的东西 首先这个牌子我就觉得是个大品牌 所以买他的东西是没有任何疑问 就看到有活动赶紧下手了 觉得超值！
从下单到收货时间非常短 效率高 从京东买内裤 质量既好又放心 价格合适 对于经常网购的我 选购过程非常满意 京东物流又快又好 恒源祥内裤售前回答专业快速 售后跟踪及时 这款效果也不错 穿了几天比较舒服
独特的外形和精心的设计把男性的雄风展现出来 有着吸引眼球的视觉效果 夏天天气热 出汗多 三角的包不到的肉磨擦会带来很多不便 而这种四角刚好解决了这个问题 美观又实用 又能体现出男人的魅力 这样的四角内裤
以前都是在超市买内衣 这次尝试京东采购 大品牌值得信赖的选择 穿上很舒适 尺码准确。配送效率就是高 当天下单 第二天上午收到物品 必须给一个大大赞?。
这个内裤大小非常合适 布料也感觉不错。不错 不错啊 很棒 可以的。大小也很合适。
内裤不错 布料很好 大品牌质量保证。好用 手感柔软。物流给力。
这个品牌的内裤经常买 棉质柔软、密实！这次是收到后又更换一次尺码！售后服务真是超赞！贴心又快捷！京东快递小哥亲自送货上门   完成退换同步 超省心。
内裤质量很好。相信大品牌。相信自营的东西。开了plus。很好?。每次物流真的非常快。没的说。价钱很好。全棉面料。穿上透气舒适。
内裤质量非常好 主要是码够大  先生胖一般的内裤穿着都有点儿紧  这个内裤他穿着就特别舒服 我们家一直都是这个牌子 但这回没想到优惠力度这么大
逛商城凑单买的 本来也早就想买了 恒源祥国产大品牌 价格也实惠 所以就买了这个 到货很快 小哥服务也很好 实话实说 和预想的包装不太一样 有些随便 不过东西没什么问题 直接拆开水洗了 后面穿过再来追评！
京东自营的商品送货上门 送货快 服务态度很好！而且京东自营的商品品质有保障 买的比较放心 经常会有优惠活动 价格实惠 性价比很高！！大品牌还是比较放心一点 小孩子指定买这个品牌的 穿着挺舒服的！
货已收到 已经不是第一次买了 穿着非常舒服 是纯棉的 京东物流非常好。
内裤设计合理 纯棉材质 很有弹性 松紧边不勒腰 穿上很舒服 前面加有透气丝网 增加舒适感 抗菌面料手感绵软 很人性化；清洗不掉色；质量很好 包装也好。
恒源祥的内衣品牌可以信赖 纯棉面料很舒服柔软 最主要的是老公喜欢 还不算贵 如果需要的话还会继续来购买 推荐哦 京东物流毋庸置疑
手感不错 回去洗洗。快递很好 次日达。不知道效果咋样。第一次从京东买这个牌子 不知道质量怎么样。用后后期追评。再见。
给儿子买的内裤 纯棉 价格优惠 颜色清爽 非常好的质量
快递非常快 好评。这个短裤质量很好 恒源祥不愧是大品牌 东西不贵 品质还很好。材质是全棉的 大小裁剪也合身。下次还会光顾。
裤子收到了 质量很好 面料柔软 穿上很舒服 很喜欢 非常满意的一次购物 赞??
又到了换季的时候了 内裤的好坏直接影响到个人的生活 恒源祥老品牌了 此款平脚内裤款式时尚 穿上去质地很清爽柔软 十分舒适 值得购买
包装很好 没有破损 摸着很有手感。就是京东快递现在整了个寄存 真的很烦人！！不能第一时间领取！体验比以前差很多！！这点必须吐槽一下！！其他还是可以！
纯棉的穿很舒服 尺码大小也合适 非常喜欢
恒源祥男款内裤整体包装简洁大方 用料十足 摸起来手感非常舒服 采用先进的工艺和面料打造。设计上贴合人体 走线工整没有多余线头 面料富有弹性 而且是纯棉面料 采用植物提取 没有甲醛释放 没有任何异味 安全贴心又环保。一直买这个品牌的内裤 纯棉面料 质量超级好 穿着舒服 不易变形 物美价廉 值得期待的品牌 京东商城网购平台真心不错 物流速度也很快
内裤价格便宜 质量也很好！给儿子买的！穿着很舒服！款式也很好看！京东购物真的是太给力了！要的就是这个速度。一直都在京东购物！
还没穿 看着挺好的吧。一直在京东上面买东西 速度很快。基本上当天下单 第二天就会到了 而且还送货上门 棒棒哒。还没穿 摸起来不错。
京东商城恒源祥大品牌男士闪裤套装又拍了一套 质量还是一如既往的好 裆部有棉衬穿着十分舒适 做工精细 质量好 收货全五星好评！
恒源祥用料很好 做工也很好 趁着这次有优惠券很划算 颜色也很喜欢 而且是我喜欢的暗筋 隐藏式松紧设计 穿上舒适透气 洗涤不掉色 满意
正好赶上特价 家里也正好需要备货。质量很好 棉的 穿着舒服
之前买过恒源祥家的内衣内裤 质量很不错的。产品包装精致美观大气 目前用着非常不错 真实评价 希望可以帮到大家
品牌正品 布料质地柔软 做工及包装都很精致 按咨询客服推荐的尺码购买大小合适 值得再购。
老品牌值得信赖 纯棉的 摸着舒服 弹力很大 满意。
店家的服务态度很好 快递也很给力 第二天就收到了 快递小哥的服务也很好穿起来也很舒服 码数也比较合适 大小也正合适 很满意的一次购物
内裤面料摸起来舒服 弹性大  没有异味  设计时尚合理  颜色好看  做工精细  非常亲肤  面料厚薄适中  不勒  非常满意  穿起来很舒服  非常喜欢  款式好看  卖家态度很好  物流也很快 。
京东物流还是一如既往地给力 服务好 送货快 还能做到送货上门 实在算的上是难能可贵&hellip;内陆的布料很好 尺码正好 很满意的一次购物
内裤对于男性健康 是一个很重要的衣服。它直接决定男性的生殖健康 所以选内裤一定要挑好品牌好面料。然后再做第二次在京东上买恒源祥的内裤了的 因为第一次的购物体验非常棒！所以决定再买。
本人长得比较胖 适合我的内裤不是很多 这款5X的很适合 性价比超高 这是我第4次买了 穿着很温暖舒服 快递员服务态度很好?
收到货后看到的是包装很好且精致 打开看到这个短裤颜色、花色太喜欢啦 花色素静大气 到货后洗了一条 没有缩水和掉色 质地柔软 老公很喜欢。
面料很好 纯棉的 摸上去手感不错 内衬透气设计不错 有四个颜色 很实惠。物流很快。
买内裤就认准恒源祥的老品牌 质量有保证 而且性价比也挺高的 前段时间给老公买了这款男士平角内裤 棉料的质地 高弹不易变形 尤其是大码的福音 满足各种身材！超值的4条装 真的是太划算啦！??面料：棉料的质地 舒适贴身样式：时尚的印花图案 高弹的宽边腰带 不会担心勒痕 裤腿下摆加宽设计 拉伸性很强 不卷边 高弹的舒适性 即使是腿粗的小伙伴也可以轻松驾驭！? 贴心设计的滤气网孔 穿上透气不闷热 吸湿排汗 更耐磨耐穿！！总之这款平角内裤真的是挺满意的 首先尺码的选择很广泛 可以针对各种身形的伙伴们 尤其是太适合大码的伙伴们 上身效果真的是挺宽松的 不会紧绷感 囤货必买的内裤 你真的值得拥有哈?
晚上下单第二天就到了 京东速度就是棒。老牌子的衣服 纯棉的 质量有保证 很信赖 而且价格很有优势。包装也不错 风格也不错。
纯棉材质 摸上去很绵软 非常不错的一次购物。
一直都是穿棉的 这个牌子也经常购买 质量不错 做工精细 包装严实精美 发货送货上门都很快 到手先洗洗再穿 不掉色 手感不错！推荐购买！
码数合适穿着舒适 质量相当不错 京东的品质值得信赖 料子感觉舒服 不错的购物体验。
为个人体型偏胖些 所以对内裤的要求很苛刻 这款内裤适合很适合体型偏胖的人 包装很讲究 质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 颜色洗了一下也不掉色 前面还有透气丝网纱棉 设计合理 不紧绷 走动起来没感觉 前面加厚 抗菌面料手感绵软 很细腻的感觉 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 另外 快递送货上门 服务态度好！京东快递值得称赞！
收到货已经好长时间 因为最近忙 刚刚想起 才来评论。非常喜欢恒源祥品牌的内衣。贴身舒适 透气柔软。活动期间购买 性价比较高。
京东自营恒源祥买的男士内裤收到了 很不错 不仅穿着舒服 透气性好 而且还抗菌 不起球 很柔和 是真的棉 以后打算就在京东自营恒源祥买内衣之类的 另外物流配送也快 配送也很及时
包装一如既往简约 又有运输保障 这一点上京东做得还是很好的。大小适中 我180cm 86公斤左右穿起来刚合适 如果要很宽松的适合买阿罗裤。一如既往相信京东！！！
发货挺快的 做工精细没有多余的线头。面料是纯棉的材质 略带一点弹性 透气舒适 无异味。搞活动时买的 性价比很高 用地摊的价格买到了品牌货。
宝贝已收到 手感柔软穿上特舒服 昨晚11点前下单早上九点就收到 物流相当快！不错的选择！奥力络！
经常购买的品牌 这次给老人买的大码 大小合适 穿起来非常舒适！天气热了 还是棉内裤好 能有效吸汗。价格非常亲民 我的不二选择！
包装完美 很上档次 四个一个 物流很快 还没来得及试穿 感觉颜色可以 摸起来很软 舒服 这个价格买到四条还是很满意的 便宜多了
恒源祥 内衣首选品牌。四条装 换洗起来很方便 纯棉材质 手感很好 上身很舒服 值得购买！以后有需要 还会来咱家继续购买需要的衣服&hellip;
手感柔软舒适透气。穿着舒服好好好好好非常好?。
恒源祥值得信赖 因为偏胖选了这款内裤 尺码标准准确 穿起来很舒服 一次很好的购物体验。
纯棉面料很舒服 大小合适。洗涤不掉色。送货及时服务态度很好。
特意等穿过一段时间才来评价 内裤特别软 穿起来很舒服。恒源祥 老牌子啦?
内裤质量特别好 纯棉的 不易变形 京东自营买着就是放心 大品牌值得信赖！内裤质量特别好 纯棉的 不易变形 京东自营买着就是放心 大品牌值得信赖！
恒源祥的内裤收到了 打开看了看 做工精细 没有多余的线头 用手摸一下 手感不错 非常的喜欢 图案也好看 试穿一下 大小正合适。
面料考究 手感柔软 穿着非常舒服 好评！京东自营一直非常满意 服务态度非常好！咨询好多问题都有耐心的一一解答！京东小哥送货上门非常满意的一次购物！
设计简约大方 不缩水 里面还有盒子。颜色很正 花色也很漂亮。大品牌值得信赖。下水了洗没有掉色缩水 和图片上一样没有问题 纯棉的 质量介绍 价格上都还可以 就下单购买 第二天就送到了。手感不错。而且是纯棉面料 采用植物提取。快递很快。是薄款 穿起来还是很舒服 棉氨成分。
发货很快 已经收到货了 商品和描述的差不多 质量没问题 关键价格也合适 在这里买还是很放心的 好评！手感还不错 就是衣物上印的英文单词 显得很low。。。等穿后 再追评。。。
包装很精致 物流很快 颜色大方时尚 客服态度很好。会一直回购 很信赖恒源祥 非常满意。穿着没有不舒服。棉的 不会过敏 整体感觉很好。
恒源祥老牌子了 我们家男女老少都非常喜欢买这个牌子的衣服 尤其是冬季穿的打底长内衣裤 纯棉料穿起来非常柔软舒适 而内裤也是如此 我们都多次购买了 也给亲朋好友推荐购买 大家都赞同。
给家人买的 质量超级赞 名副其实的物美价廉 尺码也正 穿着非常合身 舒适度极高 家人大爱 极力推荐 要买的赶紧入手吧 物流超级快
大品牌就是不一样 包装都是非常精致 京东无假货 我非常满意 家里吃的用的全部在京东 我们全家都是京东的铁了粉丝 从来不去其他平台购买的
恒源祥的牌子是我一直在用的 全棉材质 天然艾草植抗菌 收到以后马上下水洗了一遍不掉色 京东自营物流很快 快递小哥服务周到。
内裤质量很好 做工精细 没有多余的线头 布料软绵绵的很舒服 洗过水了 不掉颜色 裤腰很舒服 四条内裤 四中花色 颜色很正
质量非常的好 和我想象中的一样 而且还非常的舒服非常的柔然 宽松透气 棉的非常的好。
京东超市下单 送达速度很快 快递员服务很好 我也终于可以扔掉那条正面穿完穿反面穿了两年的小内内 说起来还有点不舍 恩 是的。
纯棉的 价格还是会比超市的便宜一些。送货也快。喜欢在京东上买东西 方便 快捷 价格也很实惠 不用自己去扛 跟实体店品质一样 特别好。
质量不错 是纯棉的 大小尺码合适。是一款性价比高的产品。谢谢京东平台能提供这么好的物品。谢谢京东物流也很快。
头一回买恒源祥的内裤 之前买了别的 宽松的 但是穿这真是不舒服 又买了这个 穿着真舒服 喜欢穿大一点的 就买了大一号的 不错 很好 ?
内裤面料材质手感不错 图案清晰尺码标准做工精细 包装很好价格不贵 质量很好如店家描述完全一致 还会买的。
买给老公的 说很好穿 面料柔软 透气舒适 物流也给力
短裤收到了 花纹好看 料质舒服 搞活动 实在太实惠 哈哈哈 155斤重 尺寸买的刚刚好 颜色也好看 腰围老公说不勒腰的 ！！
该换了 一下买了几个品牌的。不知合适 穿着是否舒服。物流也很快 值得推荐购买。包装不错。这个品牌应该是第二次购买。很不错。
穿起来也舒服。还是很推荐购买的。因为东西是确实不错 颜色质量都可以价格非常舒服的一款内裤这家不贵颜色很漂性价比高款式简单大方 贴身柔软 本人特别满意我觉得这款内裤的性价比很高的。在实体店买估计更贵。
内裤质量很不错 穿起来很舒适 质量很好 想要不紧绷的话 要买大一号的 价格合适 总的来说物有所值 看着包装也很好 很不错 喜欢这次买的 以后也会考虑。
物流非常快 货品包装和质量也棒棒的 试穿感觉蛮舒服 物超所值！
物流快 包装完整 有封塑包装。已经很多次回购了 说是抗菌的 穿起来很舒适 趁有活动赶紧买买买买买买 优惠了很多 太棒了了
物流很快 次日达 内裤不错 摸了下是纯棉的 还没开始穿 性价比很高 后续穿的舒适的话还会回购 信赖恒源祥
宝贝收到了 帮老公买的 还不错吧 包装很完美 颜值很高 摸起来还挺舒服的 感觉物超所值！客服也非常耐心细致 发货快物流给力 以后还会再来??
个人感觉160斤的 穿185的还行 再小恐怕会不舒服。质量很好。
京东自营物流就是快 第二天就到了 真是够速度 内裤质量很好 包装高大尚 蚕丝的材质 摸着很软 穿上身很舒服很贴身。
物流非常快 穿着非常舒服 非常柔软 尺码非常合适！
穿上还是挺舒服的 洗起来也很方便 快递很给力 不错 不错
京东的快递给力 第二天一早就收到了 产品质量好 洗了也不变形 面料柔软 3A抑菌 价廉物美
京东618活动还是很给力的 配送比以往更给力了 几乎凌晨下单当日送达 而且东西包真包质量 大小很合适 穿起来也十分舒服 质量不错
质量还是非常不错的 卖了两三回了 以后还用这个品牌的 强烈推荐 体重大一点的也可以考虑这个品牌 亲肤 穿上去很舒服的 不错
质量非常好 舒服 透气 弹力好 送货快 5星好评。
京东的物流就是快 下单的第二天就收到了。内裤跟图片描述的一样 是纯棉的 摸上去很柔软 质量非常好。收到的时候外包装也非常完好。
恒源祥老品牌了 质量不错 性价比很高 棉质柔软舒适 唯一的遗憾就是没有图片里颜色那么鲜艳！还是推荐大家购买 特别是在京东上购买 品质有保证的同时物流速度非常快 价格上也比其他电商平台都要更加优惠一些 非常满意！物有所值！
京东非常给力 到货速度非常的快 客服人员说的很清楚 裤子是纯棉的面料 弹性十足哦 因为做活动价格非常的实惠 所以就 买了两盒 产品质量真的非常好。
快递很快 第二天就送到了 手感不错 应该是纯棉的 用了*** 价格也比较实惠 好评！
活动的时候买的 看了好几个品牌 最后选择了恒源祥 可能觉得这个品牌更值得信赖吧 东西还不错 穿着也很舒服 京东快递还是一如既往地快 支持京东
还是非常超值的 第一次买恒源祥的内衣 感觉不错 跟之前在京东买的七匹狼一样对比舒适度一样 那款价格更高 没有洗过洗完之后对比可能才知道。
内裤面料摸起来也不错、喜欢这家内裤 内裤的款式简单大方 面料摸着非常的有手感、也没什么味道 价格实惠 可以穿几个月了 摸着质感不错 还是第一次购买这家的内裤 这个价格非常的划算 穿在身上舒适柔软 很满意的
这个内裤真的很舒服 质量很好 摸着手感也很好。恒源祥的大牌子 京东商城的效率 真是好啊！大小合适 非常喜欢 一次愉快的购物！
今天才去快递点拿 蛮好看的 拆出来 感觉面料也比较舒服。物美价廉 希望质感不让我太失望。摸起来的手感还是可以的 比较有设计感。新裤子还是一趟 稍微好一点。下次可以再买一次 试试感觉。尺码也很合身 挺准的。
恒源祥的内衣面料很舒服 我家长期穿的都是这个牌子的内衣。物流很快 方便快捷 不错不错。
纯棉的 穿着很舒服 花色也挺好 不掉色 不起球
很好的内裤 非常合适 因为这款内裤松松的 不会紧绷 对于稍微肥硕的人非常有好 洗洗更松垮了 而且价格非常优惠了 支持京东
京东物流速度很快 京东品质 质量很好。这是第一次买恒源祥的牌子 牌子很响 质量也杠杠滴 摸着很舒适 棉质很好 比较亲肤。洗洗再穿 还会回购的。
95的面面料 手感柔软 穿着不卷边 下水很很很很轻微褪色 水基本不变色 色牢度很高 腿部偏粗 220斤穿5x正好
穿着很舒适 纯棉的。立体裁剪 尺码正好
给家里人买的 四种颜色 款式挺好看的 纯棉的 手感不错 穿起来也挺舒服的 弹性也不错 不容易变形 物流发货速度很快 下单第二天就收到了！
非常好恒源祥大品牌 直得信赖 京东快递小哥的服务好 短裤质量很好 点赞
质量非常好 第二次购买 穿上舒适度刚好
物流很快 尺码标准 纯棉品质 穿着舒服 良心品牌 值得推荐！以下纯属凑字完成任务 希望店家多搞活动 促销惠民！满意满意&hellip;
穿起来非常的舒服 价格也不贵 非常的便宜 非常的好用 下次有需要再来。感觉没有义务人挺好的 包装也非常的私密 非常的好。
裤头非常舒服。大小也合适 穿了一段时间评价 很舒服 也不扎身体 而且质感比其他品牌舒服 很贴身 很舒服！颜色也喜欢 快递也超给力！！
东西不错！柔软弹性透气 真心不错 大品牌值得购买 快递给力 疫情原因三天也到了 谢谢快递小哥 下次还会购买
内裤穿好多天了 才来评价哈 质量非常好 老公很喜欢 价格很美丽 比实体店便宜很多哦 但质量绝对可以的哦 纯棉的 尺码也标准 想买的亲 可以直接下单啦。
收到了 质量很好 摸起来手感舒适 下次再来购买
质量跟价格相符 非常好 不用到外面跑一趟 轻松搞定 就是前期准备工作太多了
质量很好 胖人穿起来也很宽松 很舒适。准备在买几条。京东购物方便快捷 多块好省。越来越喜欢在京东购买 第二天就到了 快递小哥很负责任。
东西收到了 非常喜欢 一直相信京东自营旗舰店 不论是质量还是服务态度 都是十分喜欢 这个内裤也是非常的贴近身体 很是舒服 喜欢
50支精梳棉的内裤 一盒四条装 赶上搞活动果断出手。内裤手感柔软舒适 质量挺好的 尺码正好 颜色搭配很好 满意的一次购物体验 棒棒哒?
价格很实惠 质量也很不错 恒源祥的 老品牌 值得信赖和放心 穿着很舒服。京东物流也非常的给力 第一天下单 第二天就收到快递了 非常的不错。
高颜值 高品质 非常好 一分钱一分货 材质外观和质量一看就很上档次 恒源祥品牌！信任这个牌子 国货精品！京东购物 就是放心！
恒源祥内裤已收到 质量不错 内裤的材质是纯棉的 非常细腻吸汗透气 四个颜色非常满意 跟描述的一样 性价比高 尺码标准大小合适 值得购买
送货很快 性价比很高 不到50元 4条质量很好的内裤 图案也新颖 不显得沉闷。恒源祥大品牌信得过 国货之光 赞赞赞。。。
质量很好很好 做工精细 款式新颖质量很好很好 物流也很快 值得购买。非常喜欢可以购买
物流很快 下单后第2天就收到货了 感谢商家及时发货和快递小哥快速送货。恒源祥品牌不错 以前购买过 内裤面料柔软 品质较好 摸起来手感很舒服。包装很好 运送过程中无丢失、无破损。
这次购物非常的让人满意 东西质量很好 物流也非常快。在别的网站上买东西总是东挑西选 还是在京东上买东西比较简单 质量也有保障。
看到品牌 抱着试试看的态度 下单了一盒 因为自己胖 担心穿不了。收到货 第一感觉就是买少了！内裤材质好 很宽松 关键是价格实惠 还自营物流！
买给家里人穿的 非常满意 厚度是夏天穿的 比较舒服透气。
材质柔软舒适 款式新颖 穿上很舒服 尺码标准 价格实惠。
本来号码买小了 后来在京东平台上申请换货 真的超级方便 快递员把新的货品送到家里来 顺便再带走之前买小了的 这种换货体验真不错！
货物已经收到了 非常好 确实很舒适 。第一次买感觉很好 所以就非常期待二次购买 。
买过好多次这个牌子的内裤了 都很舒服 毕竟是专业做内裤的企业 款式设计的很好 穿上很舒服又不太紧绷 透气还很亲肤 趁着优惠买更合适！是国产品牌中的佼佼者 实力相当雄厚 不愧是实力派 性价比超高的一款产品。面料舒适透气、柔软细腻光滑 纯棉的纤维面料 内胆也是纯棉的。
面料和质感都挺好的 恒源祥老字号品牌 包装盒上面印的有防伪标签 是正品 性价比很高
老婆给我买的 是纯棉的。穿了几次了 很舒服的。料子不错
面料很好纯棉的 穿到身上感觉很舒服透气 洗过不掉色也不走形 尺码挺标准。价格实惠 不足的地方（包装给人感觉不是很好 拆没拆开不仔细看不出来）
京东购物到货快 质量有保证放心购物物美价廉 京东快递发货快到货快 物品包装很规整 比其他购物网站的物品有保证 放心购物就去京东。
裤头买来就迫不及待的穿上了 料子手感很好 比较满意也很舒服。关键是发货快 头天晚上下单 次日就收到货了 平时工作忙不顾得去实体店买 在京东购物还是大品牌 值得別的网店学子。
特意穿了一下 水洗了两次才来评价的 产品介绍的比较详细 按尺寸选大小匹配很合适 不会买大了或者小了 洗后也没有变形 舒适度很好 透气和薄厚也适合。
京东速度 第二天就收到了 包装精美非常大气！恒源祥的内裤面料真的好 棉质的 收到马上清洗一下 等待晒干了可以穿了 非常期待穿着肯定舒适合体！很赞?
内裤尺码很足 选的号码穿着合适 纯棉的手感很好 穿着透气 没有线头 针脚整齐 品质好 还会购买
质量还不错 纯棉内裤穿着很舒服！大品牌质量做工都没的说 完美！！！
京东物流一如既往的快 原来的内裤到该换的时候了 一次买了四条 纯棉的 穿起来很舒服
实物与描述的一样 质量相当好 发货速度杠杠的 值得购买哦 一次很好的购物体验 京东值得信赖 好评！
质量不错 挺便宜的 不过还没穿 布料应该是纯棉的吧 摸着还不错 穿了之后再来评价 京东快递也很给力 第二天就给送到了 赞！
朋友说羊羊羊已经不是以前的羊羊羊了 现在变成某某人啊 某某绒一样贴牌。我就不信他的 果断买了 物美廉价 穿着很舒服。值！
还不错 和想想的差不多。材质和描述的一样 物流也比较快 很不错的购物体验 相信京东的品质'下次还会再来购买京东的产品。支持一下。
质量还可以 包装没有破损什么的。穿上挺舒服的 对胖人很友好 不会太紧 比较宽松。（身高180+；体重200+）京东购买很方便 买一盒可以穿半年。会回购的。
穿着比较凉爽 感觉很清爽轻松。也不紧绷。大小很合适。之前的三角的不太舒服。现在基本都买四角的了。感觉舒服。而且非常的透气。
不是第一次一次购买了 很好很强大 很便宜很实用！此款内裤轻薄柔滑 穿起来特别贴身。以前穿别的牌子的内裤夏天都会烧档 但是这一款不会 现在我和儿子父亲都买的这款穿。松紧带特别合适 不像有的品牌宽了会卷起来。
京东物流很快 当天下单 第二天就到了 恒源祥的质量很`好 快递员也挺负责的。
这次买了两盒 一盒给老公的 一盒给儿子 他们都很喜欢 尺码和颜色都是喜欢的 儿子也比较喜欢 老公的那套是明筋的 她说好看
物流很快 包装很好 打开看了质量不错 跟图片一样 摸着柔软 洗了也不褪色 挺好的呢
还不错 穿着很舒服 价格也非常实惠 之前的几条穿久了都很松了 正好看见这款就买了
恒源祥 大品牌、老品牌 品质当然值得信赖。发货很快 第2天就到了。看了一下很满意 和预期的差不多。如果用的好了 下次还来买。
内裤穿着很舒服 已经是第二次购买了 质量也很好。但是内裤要经常更换 所以又来买了这个牌子 很有特点的商标 价格优惠值得购买！！！！
质量真的很棒 已经是第二次回购了 买的放心 穿的安心！极力推荐购买 无论是店家态度 物流速度 产品符合度都是超级棒！很开心的购物 祝店家生意兴隆 财源广进&hellip;
这款内裤穿起很舒适 很贴身 也比较透气 走路时也无任何不舒服 走、坐、站都不会引起不适 很满意 很喜欢 以后换内裤还会考虑这款
下水洗了不褪色 很好 是纯棉的 柔软 买的最大号 很合适 建议拍大一码 商标标签在里面 这一点不太好 磨人
内裤质量很好 穿上很舒服 大小合适。快递超级快
恒源祥老客户了 内裤一如既往的好 尺寸大小正合适 卖家发货很快！肖战粉丝小飞侠支持肖战先生！
老品牌还是值得信赖的 质量有保证 外观好看 做工精细 手感也非常舒服 之前选择恒源祥的袜子 穿起来很舒服 而且还防臭 防汗 真心不错！
品牌的产品品质就是不一样 质量有保证 非常好 还想再买一盒 价格比超市划算多了 这次买对了 回头看看女款的怎么样  合适就下单
宝贝刚收到货了 产品质量与描述相同 在京东商城APP购物质量放心 价钱实惠 优惠多多 客服态度好 发货快 次日达 京东快递员服务很好有礼貌 全五分 好评点赞?
内裤质量不错 棉的 穿着舒服 大小也合适 价格也优惠真蚂蚁 有好几条 颜色都不一样 轮流换着穿 很方便 后续有机会再来购买！
内裤为纯棉材质 吸水性非常好 穿起来非常的舒服 洗后不起球 不变形 腰带处的颜值非常的高 能够很好的保护*** 值得购买；
包装完好 质量很好 很柔软 穿起来很舒服 大小尺寸刚刚好 材质95%是棉的摸起来很顺很滑 颜色搭配很合理 看起来很有特色 京东物流很快 服务态度也很好很有耐心 下次需要还来这家店买 五星好评！！
纯棉的体感很好 下次还会回头购买 物流也给力 物超所值哦 快快下单吧。
恒源祥 老品牌了！无论内衣内裤 穿着都非常舒服温馨 值得信任购买！京东自营 品质一流服务一流?
商品收到 包装完好。收到后打开包装看了一下 质量不错 花色也很好。大小很合适 先生很满意。京东快递给力赞??。快递小哥服务态度很好?。
发货速度快的很 从外区调货的 本来产地是上海！看上去额不错手感很好 等穿过后看感觉怎样再追平！！！不知道大不大 我平时一般穿175滴 因为裆部要宽松点才舒服所以买了个180滴！
穿上很舒服又不太紧绷 透气还很亲肤 趁着优惠买更合适 是国产品牌中的佼佼者 实力相当雄厚 不愧实力派 性价比超高的一款产品。面料舒服透气 纯棉的纤维面料 内胆也是纯棉的 这款内裤一年四季穿都很舒服 款式也很潮流 物流快递也很快 推荐大家购买！
京东的物流很快 头一天拍的第二天就收到了 嗯恒源祥的东西还不错 嗯呢 感觉还可以是属于比较薄的那种 但是质量还挺好的 值得推荐 嗯还不错 嗯 物流非常快 挺好的。
内裤做功很好 尺码也有大码的 穿着很舒服。
物流快 第二天就到 一套4条 包装精致颜色好看。摸起来很舒服.舒适。老公非常喜欢 双裆 裆布抑菌。尺码合适 此实体店便宜 真的物美价廉 美美哒！
恒源祥内裤已收到 质量很好 纯锦的 款式也好看 做工精细 很满意！
给儿子买的 纯棉的 摸起来很舒服 儿子也特别喜欢 不紧 而且穿完了也不会松 水洗也不掉色
还可以 纯棉的 很柔软 穿起来也不勒 蛮舒服的
恒源祥是我国做服装的老品牌了 大品牌值得信赖的 选了这款是纯棉的 内裤还是要纯棉的吸汗 这几个花色我家小朋友也很喜欢 满意。
售后很好  买了小一号 商家直接上门换新！
京东物流就是快 昨天下单 今天就收到了 号码合适 穿着很舒服 很滿意。
今天收到货 首先觉得包装就很厚到 外面是一个小纸箱包装的。打开看到本品很满意 跟页面的图片相符 好看且质量也好 穿上应该很舒适 推荐购买。
这款还是适合身材胖型的 老品牌还是很好 做工也细致的 还会回购
物美价廉 穿上很舒服 四条正好可以换着穿
纯棉的很舒服 价格便宜很多。一直穿这个牌子的内衣 促销价格便宜很多 值得购买哦。准备再买几件 真的不错哦。好东西要分享的。
很舒适 颜色很正 是我喜欢的类型价格实惠 质量杠杠的 非常好的一次购物 下次还来
颜色四种 符合大众的颜色 客服推荐尺码很完美 穿着正好。物流小哥很给力 京东物流还是值得信赖的。是棉的质量 摸着也挺舒服的 洗了没有掉色。挺满意
很棒很棒 给男朋友买的 第二次买啦~质量挺好的 物美价廉 很棒很棒 愉快的一次购物 商家不错 客服很好。
哎呀 看评论说的内裤质量很好于是我满怀高兴的买下嘞谁知道货回来我洗的时候净掉色唉?&zwj;? 太伤心了?
给儿子那个内裤 在京东找了好多家 才找到这款恒源祥的 内裤质量挺好的 全棉的穿着很舒服 关键是我儿子又高又胖 其它好多品牌没有他要的尺寸 这款给他说穿着大小正好 物流也很快 给好评。
很不错很舒适 价格合适 值得购买大品牌 用起来很放心 质量非常好。
恒源祥的内裤 材质都很棒 穿着舒服 款式也不错！
恒源祥大品牌值得信赖 价格便宜实惠 穿起来也很舒服。京东快递配送很快 第2天早上就到了。正好你赶上我当天使用。赞一个。。
习惯性五星好评！不管购买什么商品一直都是在京东商城购买的 恒源祥 大品牌的 值得信赖的 包装盒没有封贴纸的 容**买到别人的退货的 质量一般般吧 京东物流很快的 支持京东
做工精细 面料柔软 很舒适 棉的成分高！图案设计独特 简单大气上档次！值得购买！还会回购 好评！
收到货惊艳到了 不太高的价格能买到这么舒服的内裤 真没想到。棉质柔软舒适 孩子也特别喜欢 说穿上很舒服 准备再入手几个。
内裤收到了 质量很好 大品牌就是不一样 包装也很好 这个货放购物车已经很久了 终于特价了 于是立即买 非常好的东西 一次愉快的购物!
早几天就收到了！没有回家看 今天回家看到实货非常不错 手感好 做工精细 不愧大牌 颜色也喜欢 孩子说穿着舒服 感谢京东平台优惠价 等有优惠时候在买几条 值得推荐
纯棉的 透气性很好 没有异味 穿在身上很舒服 比超市里面好几十一条的还要好 里面穿了 最主要就是舒适就好。京东购物就是方便快捷 很好 很满意！强烈推荐。
京东快递配送真的很快 服务态度也好。产品大小刚好 布料舒适 做工精细。穿上身效果很好。
给老公拍的 物流非常快 包装精美 质量非常好 活动价很实惠 以后还会继续关注！
花纹比较好看 弹性很好 透气好 做工不错。值得推荐 尤其喜欢运动的人 贴身性强 很舒服。
一直都是在京东商城买东西 物流速度一如既往地快 质量不错 弹性也很好 后续还会继续回购。
第一次买这个恒源祥牌子的内裤没想到质量很好 有弹力 老公说穿上很舒服 大腿处也不勒 价格非常的划算 不错 以后还会继续回购的。
京东自营 值得信赖 ??物流给力 头天晚上下单 第二天早上就送到了 ??纯棉制品 质量很好 ??还会继续光顾的?
短裤已收到 物流很快 态度也很好 短裤产品质量很好 是棉的 手感柔软舒适 式样新颖时尚 弹性也很好 刚刚清洗了一下 没变形 好评
物流速度很快 看着很不错 一直购买的品牌 相信京东平台 还会继续购买 穿着很舒服！
一直给老公和儿子买这个品牌 穿着很舒服 很柔软 值得购买！
都忘了什么时候购买的了 只记得这一款不贵 纯棉的 据说很舒服 贴身消耗品 需要再回购。
感觉买短裤还是网上买方便 这个牌子的质量真心不错 索性就买了几条。物流满分? 包装快递满分? 配送员态度满分? 购物让人开心 吃土使我快乐~?????????
物流很快 快递员服务态度很好 宝贝也不错！
很好穿 商家态度也特别好 我买175收到货后看着有点小就退换 京东退换实在太方便了 隔天就带新货上门取件 非常感谢 点赞京东 快递小哥也非常好
前几天老婆给儿子买了一盒恒源祥的内裤 我看到材质手感都还不错 刚刚自己也需要买内裤了 就果断下手了 物美价廉 一次愉快的购物！
京东商品没得说 送货很快 过年期间还不耽误送货 非常满意 价格合理 品质有保障 会一直支持京东 售后也很好 家里吃穿用全部京东
恒源祥的内裤第一次买 手感不错 很柔软。图案设计时尚 面料比较亲肤 有点薄 比较适合夏天穿。儿子说穿着舒服 超级柔软 很喜欢。
内裤材质不错很舒服 大小跟着商家的推荐图买的也正好
很可以 质量很好 颜色很正！摸起来质感很好 穿身上很舒服 大小尺码也很合身 必须给个优秀！！！另外不会撑大 这个就很厉害了！！
第三次买了 半年换一次 很好用 很舒服 透气凉爽 料子特别好 设计特别人性化 性价比很高。
穿着很舒适 价格也合适 恒源祥大品牌 值得信赖
货物收到 很满意 京东物流快信誉好 五星好评 老公穿大小合适 纯棉穿着也舒服 回头购
一直购买的牌子 穿着很舒服 不沾屁股 啊哈哈哈哈 透气 很舒服 大小也合适 非常满意。
面料很舒服 尺码标准穿着舒服 穿着舒服性感。
一直都信赖京东 内裤手感很好 颜色也喜欢 值得购买！
质量很好 手感柔软 穿着很舒服 很合身。
买了四条 穿起来很舒服的 。。这个价位买纯棉的内裤相当不错了。。总体来说非常满意
做工完美 不愧是老品牌 作为一个胖子 不买5XL真的没办法穿 布料很舒服 穿起来也不会觉得难受 最重要的是这次做活动 哈哈 地毯价格买了四条
内裤面料是穿棉的 贴身穿起来很舒服 而且穿了一段时间 也没有气球 洗了之后也不缩水
内裤质量非常好 纯棉下次有活动再买暗松紧款 不掉色 洗了布料柔软  穿了一阵了 不起球 肯定纯棉的 推荐这款内裤 非常好的一款。
布料是纯棉的 很有弹性 也不起球 穿着很舒服 不卡不勒 老公觉得挺好 包装很仔细 物流很快 不掉颜色 挺好的！
快递很快 收到后打开看还真的挺好的 是棉的摸起来面料很柔软舒服 还没来得及试穿但应该不错 尺码也很标准 很愉快的一次购物
这款内裤特别好 之前已经购买货一次 是这个品牌夏天穿的 这次买个冬天穿的 纯棉的特别柔软 做活动买的价格也合适 超级值呢 下次还回购
特地穿了一段时间再来评价 恒源祥大品牌 这套内裤质量很好 洗了也不褪色 而且穿着很舒适 厚度正好 而且大小也合适 既不紧绷 也不松松垮垮 搞活动价格也不贵 性价比超高 值得推荐。
收到了内裤外包装很好 尺寸与图片介绍的相符适穿了合适 恒源祥大品牌面料柔软有弹性纤维环保 京东买的会放心还会关注 京东物流很快快递服务好辛苦了五星好评！
内裤是纯棉的 手感挺好的 大小也合适 颜色也喜欢！很满意！已经下水洗过了！喜欢在京东商城购物 非常省心省力！价格也特别实惠！！！
宏源祥内裤 穿着舒服 非常满意 这是第二次购买了 会继续购买的 京东自营购物方便 快捷。
收到了 快递很速度发货 还不错 可以有。。
产品收到 做工质量都很好 大小合适 很满意 买回来重新清洗 穿上很舒服 赞??
不错 特别好看 颜色鲜艳 图形漂亮。减肥太难了 这东西可以多买几个长期穿戴很是需要。
物流非常迅速 收到货以后拆开发现包装也非常不错 拆开以后仔细检查发现质量也非常好 四条颜色都很好看 刚好有活动 价格非常便宜 这个价格质量是超值了
质量很好 第二次购买 穿着舒服 款式好看 下次还会光顾
面料很舒适 大小为刚刚好！大牌子有保障！京东购物很放心！
大品牌真心不错！纯棉料子非常舒服 柔和 有弹性 穿着不勒 抗菌 不起球 哎呀 反正是超赞了！
宝贝不错 质量很好 是全棉的 摸起来很舒服 值得购买 物流也很快 感谢卖家推荐。
发货速度超快 昨天下单今天就到了 试穿了一下 蛮舒服的 大小刚刚好 有弹性 不勒腰 就是希望洗了不要变形。
恒源祥大品牌 内裤质量好 穿起来很舒服 纯棉材质保护*** 四角裤头适合保护*** 京东自营店购买很放心 质量好 快递小哥上门送货好
穿了两天了 很舒服 不错  尺码合适 透气好
外包装很好 京东质量第一 那是没有任何问题的 最主要的是商家有服务态度 售后问题从来不拖的 这次买的这个内裤很好 当然不能把穿的拍出来 质量很好 五星好评
恒源祥纯棉平角内裤是我关注的另一个内衣品牌 没得说 质量杠杠的 舒适吸汗 四个颜色 图案为特有的Fashion标 含棉量95% 保证一一定的弹性。
买来送男朋友的 他很喜欢 我也很开心 内裤他说穿着合适 质量也好 图案也好看 卖家很给力 发的京东物流 昨天买的 今天就到了 十月一道路拥堵物流还这么给力 真的太棒了
回家已经试穿过 号码正好 非常满意 算棉线 里面还有层防菌层 很好
个人对内裤还是有要求的 但这个内裤是真的好！松紧很合适 连我这种瘦的人也能穿。面料柔软舒适透气 穿的很舒服 下次要换裤头还来买。
恒源祥针纺京东自营旗舰店 购物方便又快捷.快递物流： 当天下单 快递很快就能送到 并且直接送到了家里 非常赞.品质质量： 之前一直买他们的这种内裤 穿着非常舒适 只是这个有点薄 经常穿破&hellip; 正好差不多也该换新了
产品质量非常不错 是纯棉材质的 穿在身上非常的舒服 又合身又透气 活动身体非常的舒适 式样新颖时尚 是一款非常不错的产品
毕竟是品牌的 料子没话说 柔软舒适 款式也大方。内裤是平角的 尺寸选好穿着很合适。快递很快 很快就收到了 小哥一直送到家里 辛苦了。
第二次买这个内裤 纯棉穿着舒服 洗过多次也不会变形 赶上这次搞活动一次买两盒 颜色和图案也不错 适合胖一点的穿着不会很勒 超级无敌赞
款式好看 质量非常的好 买了很多次了 一直 信赖京东 感谢京东的优惠活动&hellip;&hellip;希望以后可以多点优惠活动&hellip;&hellip;物流特别快&hellip;&hellip;还会再来的&hellip;&hellip;
购买后 第二天就送到家了 发货快 包装很好 感谢安装师傅和快递小哥 送货上门速度快 外观设计美观时尚大方 非常棒 送装一体绝对好 声音也不大。赞一下 外观大气上档次 机器也很好用 很高大上 质量很好 推荐大家购买 很实惠 762443 机器很好 服务服务非常满意 外观简洁款 噪音控制好的出乎我的预料 实用性非常强  送货师傅很到位 使用后过两天再来追评 比较好 值得购买
做工质量都比较好 布料也很不错 样式颜色都很齐全 厚薄度适中针脚均匀 穿着也很舒适。
内裤质量感觉还不错 穿起来也算比较舒适 整体来说 还是很不错的 非常值得再次回购。
质量看着很好 纯棉的感觉 京东服务我在此不得不佩服 我买175规格 收到后发现有点小就申请售后退换为185 二天就收到185 快递小哥带着185上门换175 太省心了 所以我好多年只在京东购物 省心 非常信任京东
质量很好 大小合适 觉得给孩子穿应该宽松一些 就买了大码 决策还是很正确的 穿之前洗时也没有变形 穿上也很舒适 还会回购。
贡献还不错 非常好嘛 方便物流啊什么的话 也都是非常快的 这一次是第二次买了 都穿着什么的 都还是非常不错 以后还会继续买 总体来说可以给个好评。
不愧是大品牌 质量很好 而且价格不贵 是真的好。真心推荐购买。京东物流速度不是一般的快。
料子很舒服 有弹性 做工也非常的精细 款式时尚 尺码也非常标准 一看就是正品。
穿起来很舒服 款式新颖 恒源祥大品牌值得信赖。
最近第二次复购了 自己买了一套之后觉得质量很好 性价比也不错 赶上做活动就给老爹也买了一套 老爹也夸奖说质量非常好 这一套四个 估计一年没有问题 下次就是一年之后了
穿了几天了 感觉舒适 物流也很快 5星好评。
手感不错哦 客服推荐的尺码也很合适 质量也满意 价格划算。感谢快递大哥辛苦的配送！！！
恒源祥的衣服质量很好 做工精细 之前买的秋衣穿了三个冬天了
是纯棉的材质不知道为啥老公那么费内裤几乎一年要买好几次这种量贩装的很合适买一次能用几个月质量还不错物流很快 非常便捷
很不错 穿着挺舒服的 材质感觉很好 没有什么问题 一共有四条 穿了几条都感觉很好 没有啥问题 推荐购买 真的挺值的呢！！
尺码标准 品牌的放心 纯棉透气。送货快 价格优惠 很满意。
京东商城购物价格便宜 质量有保证 快递物流特别特别的快 快递小哥服务特别特别的好
花色颜色搭配完美 尺码标准 布料细密 手感柔软 不是很厚适合夏天穿着。品牌的品质还是值得信赖 希望厂家一如既往的提供好的产品 加之京东便捷快速热情的物流和服务。
第一次购买此品牌的内裤 好满意。包装很高大上 质量也非常不错。摸着手感很好 值得推荐购买 购物信赖京东 一如既往的五星好评。
一直信任恒源祥这个品牌 羊羊羊的广告深入人心 就喜欢穿纯棉的贴身衣物 上身特别舒适 这款内裤真的不错 穿在身上超舒服 你很吸汗 主要是对身体没刺激
大小正合适 布料很舒适 应该是纯棉的 东东物流速度就是快
首先呢 恒源祥是老品牌了 内心的认可度比较高 而且质量等方面确实值得信赖 大家可以看到 内裤是纯棉的 里面有保护内衬 穿上之后很舒服 没有束缚或者紧绷的感觉 很好。
送货速度很快 下单后立即发货了 摸起来质量也很不错 包装也非常严实 没有受损 尺寸也是很合适 总的来说是一次很好的购物体验
挺好的 物流很快 超方便 对象说这款穿着挺好的 挺赞的 推荐哦 应该是纯棉的 穿着也舒服 稍有点紧身 不过也挺好的 给五星好评 推荐哦
很不错 很喜欢给了儿子两条 自己留了两条 下次继续回购 给大家强烈推荐 多买几条 备用 大人小人都用得到 快快快 不要犹豫
这款内裤是买了这么久才找到的唯一尺寸不缩水的了 穿的舒服 不紧身。货真价实 高颜值 高品质 一分钱一分货 材质外观和质量一看就很上档次 非常喜欢???????????
内裤穿起来很舒适 很舒服。很贴身 不会很紧 没有不适感！而且很透气 穿的很舒服。
下单后第二天就收到货 质量很好 没有异味 做工精细 推荐的尺码非常准确 穿在身上 舒适！
恒源祥是老牌子了 出的内衣内裤都不错 以前只买过他家的毛衣 这次购买的贴身衣物也是不错的 手感挺好 物美价廉 非常推荐购买。
京东自营店就是好 物有所值 不止一次购买的 恒源祥大品牌 京东物流很给力 618没买后悔了 便宜的力度不大 快递小哥服务好 穿了再做品价。
恒源祥这个牌子已经不止一次买了 老品牌值得信赖 东西很满意！质量也很好 所选的尺寸也非常的合身 是一次非常满意的网购 以后还会继续买的 希望保持品牌力度 保证质量 为消费者提供更好 更优质的产品和服务！
有弹性纯棉的质量很好 下水不掉色穿起来非常舒服。
这是第二次购买恒源祥的这款内裤了 东西不是一般的好 而且是非常的好 手感好 全棉的 穿着很舒服 一直以来都非常的喜欢恒源祥的产品 不但内裤选择恒源祥的 面毛衫和棉毛裤 羊毛衫和羊毛裤都是选择恒源祥的 大品牌值得信赖 家人都喜欢 会一直购买恒源祥的好产品哦！
摸着手感很好！质量杠杠的！推荐大家买来穿！会成为忠实用户
这款男士内裤的质量非常不错 手感柔软 穿着舒适 下水不掉色 不变形 图案设计也喜欢。
客服推荐尺码很合适 很合身 穿起来很舒服。
很柔软 质量很不错！没想到价格还这么便宜！大品牌有保障！喜欢！下次再有活动我再多囤上几条才行 下水试过了不掉色 而且设计合理 不紧绷！适合偏胖人士。京东物流很快！
很软很轻薄很好穿 不错
确实不错啊 必须好评送上啊。大品牌 恒源祥 纯棉不贵 发货速度很快 做工精美 不褪色 面料柔软舒适 全方位呵护小弟弟。赶上京东优惠活动 四条只要二十几元 超级划算。推荐给大家。
儿子就喜欢穿肥肥大大的内裤 这款内裤符合儿子的要求 穿着很舒服 儿子很喜欢。以前买过别的牌子的 觉得还是瘦 尤其是大腿根那 这个没问题 恒源祥质量就是不一样。
以为春节收货慢 没想到三天就收到了 这就是京东速度。衣服是咨询了客服买的 大小合适 物美价廉 挺不错的?-
首先快递很快 第二天就收到了。袜子摸起来很舒服 没有异味。个人比较喜欢短脚袜 特别是夏天穿起来特别舒服 价格合适必须好评。
纯棉质量 特别好 比想象的要好很多 花样多 图案设计大气美观 买之前跟客服确认尺码 建议中年人拿大一码 特别好 所以买回来大小非常合适 就是都洗完了 才想起来评价 就不拍照了。下次还会再买哒。
穿起很舒服哦 物有所值～～～
今天下午收到货了 拆开看了 很满意 没有色差！大小合适！
很喜欢这款内裤 布料很舒服 不卡裆 面料微弹 接触皮肤不会有紧绷感 价钱也比较合适 挺好。
摸起来感觉质量还不错 反正价格便宜 不行也懒得换 样式很好看哦。
刚收到货 打开看了一下 没有异味 质量很好 很满意。
质量挺好的 面料柔软舒适有弹性 穿着很舒服
内裤穿起来非常的舒服 不热 非常的透气 质地也非常的柔软 不扎身体非常的有弹性 可以说恒源祥的这款内裤物美价廉 是值得购买的一款好内裤！
恒源祥男士内裤平角四件套 老伴比较胖 所以这次就买了4xl的号码 拿到货后试穿了一下 非常合适 纯棉 穿着舒适 小外孙也买的这个牌子的 非常好??！
好评 尺码正规 我偏胖 这个尺码刚刚好 质量很好 抗菌纯棉 内衣裤就选这种没错 好评好评
商品包装完好 手感柔软舒适 穿着也舒服 非常满意。
搞活动买的很便宜 买的大号稍微舒服一点。除了长得不太好其余都挺好的。他挺喜欢 实用性和颜值都非常的赞 还会再次购买。好评。
之前给儿子买过一次 他说挺好的 很舒服 让我再买几条。。。。。质量真的挺好的。。。。
第一次买恒源祥内衣 感觉非常好。简约的花色 柔软的面料 不仅穿的舒服还很好看 洗了几次也不会褪色 要是以后还做活动 再入手！
京东自营品牌值得信赖 布料是棉的质量也非常好 舒适透气 物美价廉。京东物流非常好。大品牌值得信赖。京东自营加油。
秒杀买的 体面的 质量体面的 也经济实惠 蛮好 快递的速度也蛮好 当天到货 没几天就到了 非常的好 现在网购天天就等快递 体验不到逛街的乐趣了 为什么要写这么多呢？我也不知道 我也是吓着的 还爱 还有3个字 好
物流很快！质量非常好！穿着非常舒服！物美价廉！
质量非常好 柔软贴肤 服务更棒。换尺码现在都是带着新的才换走旧的 无疑节省了太多的时间了。用京东那么久 没让我失望过。衣服没有什么异味 赞
亲肤感很好 试穿了 感觉很不错
一盒里面4条包装 纯棉的面料 非常柔软 透气性也很好 穿了一段时间才来评论的 这个价格真的非常值得买 强烈推荐。物流发货快 包装完好
大品牌值得信赖 好东东 值得推荐购买 五星好评必须的
质量不错 做工精细 材质很好 没有异味 款式时尚大方 穿着很舒服。
拿回来就洗了 不缩水不褪色 是纯棉的 质量不错 弹性也好 穿上很舒服。
给我家孩子买的 比较胖 买了几次了 他说很好穿 价格实惠 纯棉面料 物流很快 京东发货 物超所值 包装很好 很上档次 快递小哥服务也好
内裤面料很薄 柔软又舒适 尺寸标准 颜色和图案都喜欢 恒源祥 大品牌 又是京东自营的 服务超级好 物流超级快 售后超级好 值得推荐。
每年的双十一都要买点东西 今年选择全部在京东购买 内裤质感不错 颜色上分布的也比较好 等洗一洗就开穿 估计会很不错 总体好评。
货收到了 品牌的东西就是不一样 做工精细 面料也非常舒服 颜色搭配典雅。
质量很好 还有里层网 感觉很高档 做工非常精细 棉质都是杠杠的 果然是大品牌 值得推荐值了。
物流很快 上午买 下午就送到。价格也可以 穿着很舒服。值得推荐 信赖京东 希望京东越做越好。
裤子是纯棉的 穿着很舒服 还会回购
内裤不错 纯棉的  包裹性很好 很贴身 透气性好  物流也快 当天拍第二天就送到了 很不错
质量很不错 纯棉的质感 尺码也标准 水洗没有掉色 穿上很舒服 物流也很快 买东西就喜欢京东 又快又好 退换也方便 大爱了。
尺码合适 厚薄适中 手感舒服 非常满意 京东自营值得信赖 物流也给力。
还可以哟 棉棉的 贴身穿就是要这样 质量非常好 放心购买。快递也给力 后面需要还会继续关注
支持国货 买内衣内裤还是首选恒源祥 面料舒服 质量杠杠的好 穿上滑滑的 帅帅的 不勒腰 无痕迹 信赖京东 速度质量有保。
面料摸着很舒服 做工精细 走线工整 没有色差 看着很高档 很喜欢
全棉的 腰带不是很紧的那种 不会勒着 队友太胖了很难买到比较适合他的码数 颜色也都不错 物美价廉
多次回购 物美价廉。穿起来很舒服 比较修身。裆部是除菌材质 易清洗。恒源祥做内衣还是不错的。
布料柔软 穿在身上舒服 透气性很好 也不掉色
恒源祥一个专注于内衣的品牌 多年以来一直喜欢这个品牌。非常不错 价格合适送货快。
每个季度换一批 每次都买这个 穿的舒服 热天用很不错 洗了这么多次了也没发现变形 起球啥的 穿的感觉还不错
内裤质量很好 颜色好看 棉质的穿上很舒适 很喜欢。
包装很精致 物美价廉 物超所值。一直相信京东的商品 物流也非常快。
内裤是纯棉的面料、非常舒适 已经是第二次回购了、大品牌值得信赖的好产品、大小尺寸也是非常合适的、尺码非常的标准、质量也非常好?
尺码规格 性价比很好 穿着舒适.
好评 夏天穿很合适 质量不错的啊！非常合适。
昨天订的货 今天巳经收到 挺快的 包装盒完好 内裤和图片一样 摸起来很柔软 厚度比我想象的好。质量很好。不知道洗了会不会退颜色。
裤子质量很柔软亲肤 很舒服款式还不错洗衣服时也很容易清洗 总体很满意下次还会再次购买
老公一直穿这个牌子的 很舒服 买的大一码的 恒源祥的质量是很好的 棉质的。不掉色。毕竟是老牌子 值得信赖。
颜色不错的 很柔和。花纹图案都非常的时尚 很大气 穿着也不错。。
版型风格时尚简约百搭 做工细致 服务态度好 面料很舒服 穿着上身效果不错 满意！
京东物流的速度绝对是刚刚滴！上午下单 下午就到了！包装也很好 收到打开看看！内裤质量很好！摸起来手感也不错！恒源祥 大品牌 做工非常好！！！！！
质量不错 物流很快。没问题 手感也挺不错的。品质总体来讲很满意。
货已收到 质量很好 是纯棉的 手感不错 弹性大 大小合适 颜色很正 超级好
纯棉内内真的很舒服。这个恒源祥的我穿了好几年了 平常都是在线下买的 没想到在京东也能买到这么舒服的 松紧自如。爽啊。
大小合适 手感不错 性价比很高 感觉洗了之后也没啥大的变化 挺好的 买了之后不会后悔
先赞一下包装很好 没有破损 快递还是一如既往的快 内裤服感柔顺 亲和肌肤 图案外观大方 按网上的尺寸下单的XL号 穿着正好！
做工挺好的 弹力非常大 穿着不紧绷 而且面料摸着也很舒适 是纯棉的。
包装很好 送货速度很快。内裤大小合适 穿起来合身。使用的材料也很好94%的棉 穿起来舒适透气。恒源祥大品牌 质量有保证。
恒源祥老品牌 质量很好 棉质很好 柔软舒服 一直给老公买这个牌子的内衣。不易掉色 做工好 大品牌 质量信得过 值得购买。。。
大品牌就是不一样 第一次买这个牌子 价钱合适 质感摸起来很好 亲肤 以前买的那些杂牌总会硬洗着洗着就硬 穿着很不舒服 我还会再来！
嗯 商品质量非常好 用起来也非常舒适 。款式也非常漂亮 嗯 客服妹子也非常给力 快递也非常快 第一天买 第二天就送到了 而且还是送货上门 嗯 码数也非常准确 因为本人不知道是什么码数 问那个不卖的 然后说完之后 这个码数非常的准确
主要是舒适 也算透气 坐标海南 本人178/95kg买xxxl刚好 再大一点可能就非常宽松了。价格便宜 送货速度也很快。
纯棉面料 过水不掉色 设计很好 穿上舒服又不紧绷 很少扶贴
用后再来评价 穿着很舒服。尺寸很合适。就是买回来一定要多洗几次。很多布屑 小线头。这个希望卖家改进一下。
内裤质量不错 穿着舒适合体不紧绷 面料柔软弹力很大 很好！
还没穿 摸到手上很舒服的。一直都是穿的恒源祥的内裤 质量好 穿着也舒服 所以一直都是买这个品牌 好东西自然会发光 赞赞赞
穿着非常舒服 我是穿了一段时间才来评论的 号码很合适 比较舒服 料子也不错 好评没的说
大小正合适 穿着挺舒服的 不掉颜色 很喜欢
发货很快 做工精细 质量不错 价格优惠。
纯棉质地 非常柔软 不掉色 宽松版 透气性好 非常好的一次购物。
非常好的购物体验 男人给自己买的东西越来越少 内裤可是要舒服 样子好看没用 好穿才行。这款就是这样 穿着特别舒服！另外一点 价格特别亲民 合适！
材质是100%棉 贴身穿非常柔软舒适。大小也非常标准 喜欢宽松点或稍胖的人建议买大一号。
内裤穿了一段时间了 很舒服 面料很柔软 也挺好看的 发货速度很快 隔一晚上就收到了。
刚到就打开看了 摸着很舒服 穿着应该也很舒服&hellip;&hellip;
材质不错 很厚实 很结实 穿着舒服。
京东物流还是快 昨天下午下单 今早就到了。恒源祥老牌子了 质量还是有保障的 面料很舒适 弹性也好 内裆的面料也是透气的 挺满意的。
内裤拿回家就洗了 料子不错 摸起来很柔软。
质量很好 柔软 吸湿 很透气。穿着应该会很舒服。昨晚下单 今早就收到了。比任何快递都快！好满意
给老公买的 信任京东 收到以后感觉不错 给孩子也买了一包 物美价廉 质量很好 送货上门
贴身很舒服 尺码合适 京东物流值得信赖
穿着很舒服 没有紧绷的感觉 关键部位也觉得不是太紧绷 价格非常实惠 质感柔和 以后继续买这个牌子
大小很合身 而且设计非常的人性化面料挺舒服 很透气 都不会觉得闷热。
挺时尚的一款衣服 面料很舒服哪 款式潮流吧 上身效果确实不错吁 值的推荐和回购。
送货速度很快 及时到达。感谢快递大哥辛苦。收到货穿了很久才来评价。首先内裤是纯棉的 很合身。也吸汗 感觉很好。只是买的尺码小了点。下次选大一号的。
布料很好 很细腻舒服 尺码合适。第一次买这个牌子 看上去不错 包装好！
面料材质：很好 舒适程度：很舒服 版型设计：好 其他特色：很好。
恒源祥的商品已经多次购买了。我很相信这个品牌的。这是购买的内裤。穿着够宽敞又舒服。而且大腿不紧。应该说是非常不错的商品。也是一次满意的购物经历。快递小哥非常辛苦 而且服务热情周到。客服热情详细细致介绍。
价格很实惠 摸起来挺舒服。经常出差需要多带几条内裤 所以一次性买了两盒。算是物有所值。
非常舒服舒适透气性 穿着舒适休闲透气男士推荐这家
很满意 纯棉的 一开始担心会小 穿上刚合适.穿上舒服 不紧绷 有弹性.
是棉质的。 很舒服  性价比非常高 。是四条装啊 。方便换洗。热天穿起应该十分舒服 。值得购买。我买衣服就在你们家了 。希望质量这样继续保持 。
内裤很喜欢 材料还可以 颜色洗了一下也不掉色都是棉的 前面还有透气丝网纱棉 设计合理 想的也比较前面 这样有什么污渍更容易清洗。花纹也好看 价格还特别实惠。还没有穿等穿过后再继续追评
发货速度很快穿过一段时间再来评价布料很舒服 透气不掉色 耐穿 不错的购物体验 下次还会回购
这个内裤穿起来很舒服 而且还很透气 做工也很好 没有多余的线头
恒源祥的内裤质量很好 穿起来舒适 大小尺寸标准 面料是全棉的 易吸汗 而且京东物流特别快。
内裤不错 挺好的 买了两次了 穿着很舒服 大小合适 手感也很好 需要还会光顾的
短裤质量很好 纯棉 做工很棒 没有线头 车线整齐 颜色很好看！
面料超级柔软的 很舒适。走线平整细节处理非常好 做工是设计都非常的细致。
纯棉内裤 穿着身上很贴身 不会卷为 吸汗力强 适合炎热的夏天 清凉透气非常舒适 值得推荐。
穿着很舒服 柔软很满意 很合身 弹性很大 不会觉得紧绷透气性也很棒。
宝贝收到了 颜色很好看 质感也很好 穿着很舒服 样子简单！是我想要的！！下次还会再来！
很好 服务非常好   订购号小了 联系商家给予了及时换货 在此非常感谢
给男朋友买的 已经买了好几次的 他很满意 哈哈哈哈哈 大小合适 宽松舒适 还阔以 挺好的 棒棒
是纯棉的内裤 摸着也非常的舒服 上身效果也特别的不错 推荐的尺码很标准。
做工仔细没有线头 面料摸着也很舒服 内裤 穿着不卷边颜色也很正。
质量很不错 棉度很好 手感舒服。颜色没有色差。比我这次买的猫人女式内裤好多了。猫人的还贵 质量太差了。以后可以入手恒源祥女式内裤了。性价比很高 需要的亲们可以放心购买
恒源祥男士内裤收到了 这款内裤穿着很舒服 纯棉面料 内衬也是棉的 物流也超给力。
厚薄度刚好合身面料摸着也很柔软 弹力非常大 穿着也很合身 没有束缚感。
尺码规范 包装完好 料子舒服 比*极人好太多太多 就订这个牌子了
价格实惠 产品也很柔软 内层有网状透气 看介绍说抑菌布料 包装也很好 装在纸盒里 物流速度也很快 还是很满意的 花色也是喜欢的
手感还可以 穿着应该舒辞 洗了下不掉色 很好。
摸着质感不错 主要是相信品牌。还没发现褪色 物流很快 趁着618 优惠很大 非常实惠 推荐购买 盒子精致 非常好 十分推荐
买的这款内裤面料质量很好 这是第三次买啦 所以说比较喜欢这款品牌
京东自营值得信赖 恒源祥老牌子质量保证 内裤男春夏新品纯色平角裤棉质抗菌宽松通气 穿起来很舒服 不一样的感觉 质量不错 价格优惠 京东物流快速。
图案不错 面料柔软。穿着非常的柔软舒适的 而且做工也很好 非常好。。
物流很快 裤子手感很好 还没穿 穿了再来评价
货收到了很满意。大小合适做工不错 快递次日达给力。给好评！
不错柔软舒适非常贴身。尺码精致样式 简洁大方 透气性也非常好。
面料柔软 而且做工仔细没有线头 性价比非常高 穿着也很舒服 透气。
物流很快 内裤很舒服 是我想要的效果
给孩子买了好几盒 各种花色和颜色都囊括了 平角的款式穿着很舒服 相比另一款腰部是其他材料弹力带的 孩子更喜欢这款。
质量杠杠的 很舒服 一直买这个牌子的内裤 发货速度也很快的
不错 不愧是恒源祥品牌 质量很好京东物流配送特快！购物在京东放心
面料摸着也挺舒服 做工 很完整 没有多余的线头 而且洗过后一点都不祈求。
很贴身 透气性没的说 这个颜色很好看 主要是面料贴皮肤很舒服
很不错 包装完整 无异味 大小也很合适 面料摸着也很柔软 很透气的。
很不错的内裤 纯棉面料很贴身不勒人 水洗不褪色不变形 颜色尺码都很正 和描述的一样 后期值得购买
很好的内裤。尺码齐全。大小适中。一级棒哦。
面料摸着透气柔软 做工也很不错 穿着很合身 弹力很大不紧绷。
面料很舒服 做工 也挺仔细的 没有多余的线头细节处理的很好。
面料摸着很透气 柔软 尺码推荐的也很标准 裤腰的松紧带也刚好合适。
大牌的内衣 质量非常好 纯棉的贴身又很绵柔 同时透气性也非常好 松紧的设置没有很紧但又不松 细节非常将就每次都购买一盒 还会继续购买
京东快递我最喜欢的快递 没有之一 寄新疆乌鲁木齐都很快 内裤质量很好很喜欢！
内裤收到了。是棉质的 摸着很柔软 舒服。有弹力。水洗还不掉色。
穿着刚觉挺好的 质量也很好 穿着很舒服 大小合适 没有色差 很满意。
物流很快就到了 第一次买这个品牌 尺码也很合适。适合我这种比较胖的人穿 穿着比较舒服。好评
非常满意 轻薄舒服 质量不错 不掉色 大小合适 总体很满意。
买给爸爸的 穿着很舒服 100%棉 价格合适 很实惠
很舒服 很好看 没有色差 做工精细 上身效果很好 很喜欢。
面料很舒服 颜色。也很简单大气 做工挺好的。抑菌的面料。一点异味都没有。洗完干的也特别快 都是纯棉的。
比想象的要好很多 穿着也很舒服 细节做得非常好 没有多余的线头。
男士内裤收到 质量非常好 做工精细 无多余线头 纯棉的 手感好 非常满意。
恒源祥是我信赖的品牌 无论外衣内衣还是袜子 这么多年没少买。比如说这款内裤 剪裁适当 宽松合体 清洗很方便。下次再聊！
还行 穿着非常的合身 而且做工也挺仔细了 没有多余的线头。
质量非常好 穿着特别舒服！买大一码 跟舒服更合适！第三次来了！纯棉布料！柔软透气！
恒源祥内裤质量很好 价格又实惠 你绝对值得去拥有的好产品 我在这里向各位朋友推荐！
款式很合身 而且面料摸着也挺舒服 弹性大 穿着没有束缚感不紧绷。
非常好的一款内裤 穿着舒服 贴身感强 并且吸水性好 版型也不错 京东都买品质有保障 非常好。
这个内裤还没开装。在这个店买了两款。这穿上宽松内裤穿的特别舒服。材质是纯棉的 真的裤穿上特别舒服 真的很不错 纯棉的。包装要还可以 比起前两次买了内裤 包装好多了 这两个可以。
穿着很舒服 面料很好 值得购买 不错的产品 摸起来面料也很不错 确实很好 赞一个
恒源祥的这款男士内裤非常不错 纯棉设计 裤型一点都不勒 很舒适。
裤带的松紧度刚刚好 合适穿着也很舒服 弹性很大 波动也特别精美。
京东老粉丝了 现在什么东西我都喜欢上京东买 质量有保证 这次给老公买的短裤还是五星好评 推荐 放心买 这已经是穿了很久才来评价的
质量非常好 物流也给力 十分满意！
满意。京东物流很给力快递小哥服务态度好。
性价比非常的高 大小 也很合适 弹力很大 穿着不紧绷 也不会卡裆。
大小合适 松紧正好 穿着舒服 很满意！
还行 大小合适 物流速度也很快 颜色也喜欢
面料很舒服 内衣内裤 袜子都是买的这个牌子的 值得信赖。
恒源祥的内衣已多次购买了 一直用这个品牌内裤。这次发现裤腰带设计更合理了 宽度更适中 避免了翻卷 穿着很舒服。下次还买恒源祥。
非常的柔软舒服 做工也挺好的 款式非常不错 穿着也很柔软 不卷边。
做工挺好的 而且细节处理的也很到位 大小很合身 一点都不紧绷。
舒适有弹性 而且性价比也非常的高 是纯棉的洗过后 穿着身上弹性很好 也很轻薄。
不错 买了好几次恒源祥的内衣了 质量一直都挺满意 趁这次搞活动。多买几条拖鞋 还便宜 简直是太好了内衣手感非常不错 值得购买
衣服质量很好 料子垂顺轻薄 适合夏天穿 款式很好 老公很喜欢 物流很快 包装完好
刚收到 手感很好 面料也比较厚实 国货雄起。
非常的舒适 透气大小 也挺合身的质量 款式都非常的不错 穿着很舒服。
颜色款式习惯 面料柔软舒适 按照描述的码数购买 大小也非常合适 四条装 满足日常洗换 价格非常实惠 恒源祥一直的信赖 还会继续光顾。
这是属于品牌的内衣产品 自然质量是非常的可靠的 包装比较简单实用 没有什么浪费 里面排列了4件内衣&hellip;&hellip;快递的运输速度越来越快了&hellip;&hellip;
挺好的 真品 质量也不错。摸着手感也好 很绵柔。大小就按推荐购买即可 很标准。好评
颜色图案的非常好 穿的很柔软。洗了几次 也没有变形效果很好。。
1、短裤?是纯棉的 号码准确 老公很满意！2、是赶上活动买到的 价格便宜 比实体店买的合适！3、这种一体腰的穿着舒服！推荐！
恒源祥平角内裤收到了 外包装包装的很好 没有破损的痕迹 一收到货后就打开了 里面有四条不同颜色的内裤 水洗晒干后 穿上去很合适 快递的速度也很快。
质量不错 没有什么异味 做工精细 大小合适 穿上很舒服 喜欢
买过多次了 全棉的 品质好穿起来很舒服 赶上搞活动性价比高
感觉非常的不错 很好 穿透气 舒适 简洁大方 值得信赖设计也比较简单 没有花里胡哨。
恒源祥大牌子 在京东买过不止一次两次了 老公一直穿的这个牌子的内裤 质量很好 穿久了洗了也不会变形 纯棉的材质 穿着也很透气夏天也不会觉得闷 京东自营值得信奈。还会继续回购的
特殊时期快递还是很快 包装也很好到货就赶紧洗洗晒晾好了 平时个人是属于那种穿内裤比较挑剔的 这款内裤棉质的穿上很舒服 大小也正合适 码数标准
京东物流很快   一直都在京东买东西      内裤质量很好  一盒四条       老公很喜欢        信赖京东
这是第二次买了 恒源祥 大品牌 用料及做工都非常不错 放心使用。多备几条 随时换洗。赞一个
大小合适 穿起来很舒服 不错
纯棉的 质量不错 是纯棉的 很柔软 没有色差 颜色也很正。
做工也挺好的 款式非常喜欢 大小 很合适 面料摸着一点意味都没有。
搞活动买的 外观和描述一致 美观实用 材质手感都不错 好评！质量非常好 完全超出期望值 发货速度非常快 包装非常仔细、严实 很满意的一次购物?心仪已久 果断下手 用过之后感觉很不错 是正品 快递也很给力 果然名副其实?跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用 开心
恒源祥 老牌子 一直比较信赖。包装简单精美 内裤品质也很好 摸着舒适柔软 除了感觉稍微有点紧 没别的毛病。一直在京东买 给力 支持京东
第一次恒源祥的 穿了感觉挺舒服 不紧绷 吸汗很好 也不掉毛屑。很满意 以后还会买这个老品牌的。
大小合适 面料柔软 有弹性 穿着很舒服 不掉色很满意。
内裤的面料摸着很柔软很透气 而且裆部了设计也非常的合适一点的 不会觉得紧绷。
内裤的质量不错 面料更不错 穿着很舒服的 我已经是第二次买了。
特别喜欢在京东买东西 质量好 物流速度快 而且要比超市便宜的多一直信赖京东 还会回购的 摸着质量也特别好 以后认准京东啦
很好的 大小合适 质量好 手感不错纯棉的 花色好洗了不掉色的 下次还会买的 跟描述的一模一样 快递给力点赞
裤头很好 纯棉质优 我喜欢恒源祥品牌&hellip;&hellip;
选择面料柔软透气 做工精细。质量很好！
宝贝送货非常之迅速 简单迅捷 本人非常之欣赏。宝贝包装非常完备 宝贝本身质量非常好 颜色大方 款式穿着非常舒适。非常推荐。
很舒服 不会嘞肚子 松紧穿起来也刚刚好 时间长了松紧也不会变大。
商品已经收到 真的很棒 质量很好 小孩子很喜欢 京东商城值得信赖！
东西收到 拿在手上感觉不错 布料很好 尺码合适。物流很快 目前恐怕除了京东快递能送货到农村了 ???！
没有多余的线头 面料摸着也很柔软 弹性非常大 穿着很舒服。
之前一直买的都是3角的 尝试下4角的 穿着也很舒服 感觉比三角的舒服点 下面不勒人
纯棉很舒适 尺码按照尺码表就OK
非常的不错 而且内裤的款式也非常得好 没有异味上身效果也特别的棒不紧绷 而且面料摸着也很舒服。
只能说物超所值 哈哈 摸着很舒服
面料柔和 穿起来很舒服 没有约束感 非常不错 透气舒适性很好！
物流还是比较快的 包装也很好 料子摸起来感觉也很舒服 非常薄 弹性也很好是夏天穿。
做工仔细 而且面料摸着也很柔软 颜色也跟图片描述的一样洗过后一点都不变形。
弹力很大 而且做工也挺好的 颜色也跟图片上面描述的一样洗过后一点都不掉色。
搞活动购买的 性价比很高 样式大方而且料挺舒服 大小非常合适 以后可以多次回购。这牌子应该是正牌 还行。
正品 买的放心 价钱也公道 满意！真的很好用 对商品非常满意 属于无限回购款 推荐！材质很好 185斤穿着没有什么问题。
内裤的厚薄度刚好合适可以生产手感摸着很舒适 柔软@气味。 内裤的厚薄度刚
质量很好 布料很舒适 颜色也很漂亮
没有异味款式也非常的喜欢 大小 很合身 面料摸着也很柔软。
物美廉价哦满意 是正品手感不错布料不错 尺码很合适 包裹也很好 谢谢下次还会光顾
纯棉的 穿起来很舒服 没有多余线头！
包装不错 款式也很好 有的速度很快 马上就可以穿了。
颜色跟图片描述的一样 做工仔细没有多余的线头 性价比非常的高 以后还会再光顾。
恒源祥大牌子 质量肯定是杠杠的 以前就用的是恒源祥 发现质量的确是非常好 这次正好看到恒源祥搞活动 赶紧下手买几条存在家里。。
在京东买的这款内裤 质量相当不错 是纯棉的 摸着稍微有一点点硬  可能洗了之后就会好的 。价格也不贵  非常划算。推荐大家购买
看起来还可以 不知道是不是恒源祥自产的 因为听说现在很多挂牌的产品 搞活动的时候买的 很便宜 物美价廉 试试水吧算是吧
东西挺好的 快递速度也很快 质量性价比高 包装还可以 在京东买比较放心 胖的人也很友好不用担心运费什么的问题 如果下次需要会回购的
尺码合适 爸爸说 穿着舒适 朋友们可以大胆入?应该是纯棉的 配色也还可以 总之非常不错
面料摸起来很舒服 穿上也可以 还会回购的
穿着很舒服 已经是二次购买了 希望是一如既往的好 还会光顾的
大小刚刚好 穿起来很舒服 也很好洗。
看到东西后就非常喜欢 大小也很合适 感觉应该是全棉的材质 穿上非常的舒服 还会再买的
纯棉的穿上很舒服 很透气 物流很快 卖家服务很好 款式也不错 活动买的非常划算 还会回购
非常喜欢的一款产品。一包4件 颜色不错。料子有些薄 适合夏天穿着。总体上很满意。
尺码推荐的很合适 而且做工也挺好的 质量不错 性价比非常高 以后有需要还会再光顾。
买回来就洗了 触感很好！大小也合适！
恒源祥的内裤穿起来非常舒服 很光滑 不粗糙 洗起来也特别方便质量特别好 一直都喜欢这个品牌喜欢的都可以购买哦 强烈推荐。
4XL感觉不过大 下次买再大一码的 手感很好 款式好看 老公肯定会喜欢 夏天穿上不会太热。
质量好 多次购买 活动价买的很实惠 是纯棉底裤 穿着舒服 耐穿 品质有保障 送货上门很方便！
面料很柔软 大小也很合身 内裤 穿着也很舒服 吸汗。
京东物流非常快 第二天就收到货了。打开后包装很好 无破损。试了下大小合适 尺码很标准用料很好 是纯棉的 等下次还会继续回购。
这个牌子的内裤买过很多次了 老牌国货值得信任。是纯棉材质的 透气性挺好。尺码标准 很胖的人也能买到大码的。京东自营的快递也快第二天就到了。
质量有保障 面料舒服 不刺激皮肤 颜色非常好看 简单大方。
质量还可以 性价比很高 如果有活动就更值得入手了
第一次穿这个牌子的 好像买的人挺多的 穿了几天 挺舒服的 很柔软 也特别宽松舒适 算是买内裤最满意的一次
恒源祥的纺织品 质量一直很好 价格也合理 这个四条装的内裤 穿着很舒适 含棉成分高 透气 京东自营的商品 品质保证 价格实惠 京东物流一如既往地快
做工仔细没有多余 线头包装也很完整 穿着也很合身洗过后一点都不变形的。
尺码推荐的很标准 做工 仔细没有线头 面料摸着也很舒服。
面料透气柔软 做工也特别的不错 穿着很合身 弹力也很大。
大品牌值得信赖！一盒四支装 赶上活动 算下来一条几块钱 性价比还是不错的。用料方面也讲究 以纯棉为主 穿起来应该很舒服！物流也很快 次日达。
挺好的 质量不错 是纯棉的 穿着很舒服 关键是我有大码 老品牌值得信赖。希望多出好产品！
爸爸很喜欢 老顾客 一直买的恒源祥内衣 真得很好。棉布 透气 很舒服。
做工特别的满意 而且面料摸着也很柔软 舒服款式很喜欢有需要还会再光顾。
尺码大小合适 穿起来刚刚好合身 面料非常透气 穿着很舒服。
版型非常的合身 而且面料摸着也很透气 弹性很大 做工仔细。
这个内裤物流速度特别的快 第一天晚上确认的订单 第二天就到货啦！对京东物流的速度真的是特别的喜欢 一如既往的支持点赞！非常好！
材质很好 95%的棉 5%的氨纶。贴身不紧绷。
送货很快 纯棉的衣服 贴身穿起来的话 很舒服 尺寸码数标准。
大小也很合身 穿着也很舒服 不紧绷款式 真的很不错 很透气。
巴适得很 面料做工非常好 给那些大牌子的比较价格优惠太多 舒适度没啥区别 如果裤腿再长点就完美了。
包装完整 无异味 大小 也很合身 弹力很大 穿着不紧绷。
做工不错 穿上也非常舒服 价格在京东双十一期间也没的说。早就穿身上了 就拿盒子拍一下吧。总体来说 是不错的。
裤子款式是中腰设计的面料摸着真的非常的舒服 质感也特别得好款式大小 刚好合身。
摸起来手感不错 穿起来很舒服 值得购买。
太好穿了 很舒服 质量很好 做工也很精致太好穿了 很舒服 质量很好 做工也很精致太好穿了 质量也不错
纯棉 很舒服 图案设计也非常好看
纯棉的 非常柔软 摸着很舒服。
款式非常的不错 大小也很合身包装折叠的很整齐 有序面料摸着也很透气。
已经记不清回购了多少次了 穿着宽松舒适 不起球 不掉色 平台商品质量有正品保障 价格非常实惠 店铺发货快 物流配送快 快递员送货也非常快 而且态度非常热情。
老品牌 一直很支持的一个品牌 很喜欢。
发货迅速 包装无破损。信赖京东 这个牌子的内裤已经买了好几年了。质量非常好。洗后不掉色。非常的满意。已经推荐给好朋友们了。
款式很洋气无色差 很喜欢
物流一如既往的快 包装完整 无损内裤 做工良好 透气有弹性穿着很轻盈 不会卡裆。
穿着很舒服 质地很细腻 手感摸上去也很舒服 第二天就收到了 下次还会再买 推荐购买
不错 面料摸着也很舒服 款式 真的非常喜欢合身 大小 也很合身。
性价比非常的高 大小 也很合身 款式不错 面料摸着很舒服。
