穿两个月领子就大了
11月10日下单送9月30日包装的货
发票说开不给开 说机器坏了
快递速度快 质量也很好。
我擦。包装盒怕不是10手的吧
商品还行就是售后问题处理有很大问题
买了几个小时就降价10块钱  什么意思啊
换货地址错了就没办法变更了
您没有填写内容 默认好评
还双11买的 买后价格49。辣鸡京东商城！
还可以吧 挺保暖 客服态度很差
颜色反差太大 质量不错
衣服居然扎皮肤 好不爽
质量一般般 不想说什么
一分钱一分货 这货有点差
颜色和号都发错了懒得退
昨天买的79今天可降了十块
这不是保暖内衣 就是普通内衣。
不好 有味道收到后直接丢掉
你们怕是对保暖有什么误解吧？
就这样吧 还凑合 么么哒&hellip;&hellip;
网络的衣服 果然都是糊弄人的
一次一次的发错尺码 店铺售后不行。
毛球起的厉害 便宜还是不行
收到东西包装已经坏掉 进入水了。
衣服还可以 快递员服务差
第一次穿就开始变形了 真的是便宜没好货
料子质量一般 同样价格还不如在商店买的好！
前天买的 今天价格就降了
是恒源祥的产品吗？江苏海门寄过来的
第一次装才发袖口裂线
质量一般 不像是恒源祥的正品
穿了两天 里面掉毛 扔了
尺码不合适 换货还要收费！
衣服名义打折 其实是质量差 
双十一价格居然比第二天贵 巨坑 准备退货
昨天晚上到的货 今天看到一个洞？怎么说？
还可以吧！没有想象中那么好 失望透了
买回来就是坏的 洗了没法退
质量不咋地 穿着如针扎
洗了才发现袖口有个破洞 算了自认倒霉吧
自量不咋地、还线缝还破了。
掉好多深蓝色的毛圪垯
不太行 缩水缩的有点厉害
本来想送人现在没法送了。
不暖和不带毛手感不好
商家就知道用退换货搪塞 抱歉不接受 烦人！
衣服不错 就是发货发错了 买的圆领直接给发了个V领
残次品 店铺客服也没人
这是啥品质啊 客服联系下我
一般般 不如市面上40块的
衣服都破了 品控问题不小
质量不是太好 不是全棉的
洗完就变形 不好不会在买
衣领都要大到肩膀了 差
什么东西 穿的没几天就掉线掉渣
领口大的有点夸张了 做工无力吐槽
大过年的来了个坏的包装盒 衣服还怎么送人
不满意 花了70多块钱不值。
质量差 穿了两天起球了。
在款衣服起球买时要慎重
这款衣服起球买时要慎重
品牌效应也会误人子弟 慎买
一回没穿就发现有一个洞
洗完缩水缩的完全穿不了
什么东西裤子 坏的 呵呵了我就
洗一次烘干缩水 没法穿
洗了掉色 一桶水的黑毛球
质量差 衣服小 还没穿就破了一个洞
质量差 而且小 还没穿就破了一个洞
恒源祥的衣服是这样吗 怎么看都像假货 能给我解释一下吗？
大小合适 就是领子太大 比图片上还大！
洗两次 衣服拉的好大 不贴身
洗过之后没有哪个地方不起球的！
盒子里有根长头发这是送的么？
不是纯棉的 买完就降价了
低档面料做工很细 性价比很低
有味道 没有想象中的那么好
衣服发过来都是烂的 奉劝大家不要买
根本不是保暖 家里穿都冷
上衣都变形了 跟裙子一样宽
买了2件 从不同地方发过来 质量还不一样 一个都破了
材质手感：手感差做工细节：做工一般
刚穿上发现胳膊下这么大一个洞
没法再信任这个所谓的国产名牌
洗过一次以后就缩水。。。。。勒死了
穿着不舒服 如针扎全身 
差不多 洗了一水袖子变短了
洗了之后穿第三天！！就这？？
一般 一股异味 掉色！掉色！掉色！
有点缩水 建议买大一号
这内衣感觉是假冒伪劣产品 穿着不舒服
买了两套 同一个评价不想再写了。
穿一天起大量毛球 冒牌吧！
布料粗糙 不是纯棉 网购失败
质量不好 款式是八十年代的 
穿的不舒服 还缩水比较严重。
衣服质量不行 穿一次就起球了
今天拿回家洗了一下就起球了 质量不好
什么东西这是 穿了两天就这德行了??
材质手感：不是纯棉 穿着刺皮肤
打开穿上就这么大个洞 啃爹呢
我是不是买的假货 看着摸着不是纯棉的
做工比较粗糙 洗衣时掉色。
衣服打开霉味哄人  **的**
一洗就缩水 懒得换了。反正也穿不成了。
会缩水 洗后就小了一码
感觉一般 洗了后会缩水
身高175 买的180的竟然偏小 裤子短一截
穿了一周 洗了一次 开线了
洗了一下 缩水了 小一码了
衣服上有个脏的油污黑点。洗都洗不掉。
我怀疑不是正品 穿了一两天就气毛球了。
同样175你给我短半截 找人工客服都没反应靠
按照商品介绍页的尺码买 袖子短了五厘米
洗了一下 就缩水了 小了一码 假货
穿上它 身上都痒 这是什么材料的？
质量一般  穿了几天感觉不好  好有点掉
质量不好 洗过之后变九分&hellip;&hellip;
起球！领口变得很松很宽！
就为了和厚的凑个量 这也是国内名牌 都懒得评论了一星还是给快递
布料和看不一样 质量也不好 不是正品品牌
不明白质量为什么这么差 料子差的离谱 这还卖80呢？
尺码大小：有点起球尺码有点小
衣服洗完短了10厘米左右
买两件 第一件还好 第二件严重缩水！！！
平心而论 一分价格一分货！质量一般 洗的时候掉颜色！
商品还将就吧没试呢但是盒子已经损坏了感觉快递贼拉不行
特别大而且长 摸着特别糙 不划算
买了三件 这件洗后发现裤脚没缝好 这样也能发货？
和描述不一样 洗了有黑水。
洗了会缩水 建议买大两码。
特意穿了一阵子来评价 有些起毛球！
不好 掉毛 质量不行！
质量不咋地 洗了变形
不好 开始感觉不错 穿两天发现不到起球 还漏个洞
不好 掉毛 质量不行！ 
是普通的秋衣！普通的秋衣！普通的秋衣！
质量不好 今天第一次洗 洗完就这样啦
客服答应我第二件发170 结果还是175 哎
穿一次洗一回发现的时候就成这样了 这质量 我服你...
这件比另一件大一些？
这家伙感觉味道能熏死人、这衣服也不敢穿啊！
材质手感：质量不会 穿给两天就起球 建议大家不要买
唉  买回来 穿了一周就起球   不说了  心累
穿身上不舒服 脖子处紧 有味儿
掉毛 里面掉 外面也掉 还有点扎
掉毛 洗了后穿的 脱了后一身都是黑的
包装红色盒子破旧还没有密封 实物看着就来气。
吊牌脱落 外包装已撕开 内包无卡扣 退货产品二次销售
起球。恒源祥 看着牌子来的 再也不买这牌子了
京东自营 这么多好评才买的 穿了一天 申请退货
起球 掉球 不怎么好
号不准 同样的号 衣服偏小。。。。
尺码小了点 质量不好
尺码大小：偏小一个码做工细节：袖口没松紧性
质量差 还没穿就破了 而且尺寸也小了一点点。
缩水 不保暖 京东质量差 没保障了
穿了不到一星期 开线了   质量不是一般的差
穿了两天 大家看看 起球掉毛
商品被拆过。二次出售。包装损坏。还是实体店明白消费好。
同时下单买两件 不同地址发货 不同的质量 换来换去还是那个样！
衣服不是纯棉的 是晴纶的。穿着不舒服。
这一套 里面衣服是正常码数 裤子明显小一码。
一个单拍了4件 居然发了4个快递 分别三天时间跑三趟去拿快递 衣服质量也残差不齐
买了两套&hellip;&hellip;缩水无一幸免～
才穿三水就脱线了 什么质量啊 砸恒源祥的牌子啊。
我173的个子不到一百斤买L号的竟然小了、
洗了之后才发现质量有问题 还不让换 只退十块钱
怎么没有退货地址？好烦
差差差 重要的事说三遍
起毛 还纯棉 不是一般的烂
颜色不对 粉红色 变成粉橙色了。
做工细节：第三天就开线了 大家买的时候一定要睁大双眼！
做工不好向地摊货 物流快。
买回来试了试就扔了！便宜没好货！大家还是尽量买点贵的。
质量不好 真的没法说
掉黑毛 好的衣服和身上都是。还沾各种白毛毛
商品比较差性价比较低
味真的好大 两水才洗干净 但是还是有点味
一分价钱一分货 质量一般般！
双十一买的 比平时的价格贵
妈妈反应衣服料子扎皮肤 料子不好
差 差 差 重要性事情说三遍
两天就破了 客服也不给换货
2件180大小相差一大段。
包装盒都是烂的 估计是沉仓货
一个公司倒闭的愿意 今天可算是知道了 原来是以次充好。
穿上不舒服 不太合身。
起球打皱 起球打皱 起球打皱 重要的事说三遍
质量一般    毕竟一分钱一分货
不好的购物 没弹性 而且一天裤裆就起球了
质量不怎么样 不值这个价。由于我忘记问家里了 所以已经洗了 不能退。
同一天同一时刻下的两套 一套第二天就到 一套六天后到。你快递费多了吗？？？质量也不怎么的 不会回购！
也就那样吧 不是很满意
发货时间久 物流慢 还发错货 男士的给发女士款 来回换货至少一周时间没了 还不知道给不给换。
尺码大小：Ok保暖效果：不好材质手感：一般
不建议买 松松垮垮的
尺码偏小得厉害 料子薄、质感差
不好 起球 穿了一次就扔了
辣鸡中的战斗机 这能穿？
质量不好 穿二次就破了
不好 洗一次就变形了
穿了一星期 竟然起球
差差差 严重缩水 给老爸买的 洗过后没法穿了！
穿了几次上衣就变形了
不怎么样 建议大家不要买
质量不是一般的差 价值也就十几块
买第二件为什么迟迟不发货 
买了三套给一套旧的。
自营商品压着不发货 五天才到
穿了没几天就起球了。
我说洗一洗在穿呢  谁知道洗好了  衣服全坏了
质量差的没法说 洗一下缩水一大截 脚脖子嗖嗖冷。
起球非常厉害 小心购买
穿着一点都 不保暖 一般般啦！
这种面料根本不是纯棉 质量没有想象中的那么好
质量这么差的 穿的不舒服
100%纯**棉 衣服洗过后里面的杂质全暴露出来了
穿一次就烂了 联系客服是机器人回答 申请退款说过期了
设计师应该自己穿一下 内衣里加塑料条
这个衣服的领口设计的很大 穿过之后会更大
一点都不亲肤 怀疑不是全棉的
质量不好 洗完大的不能穿了
穿在身上痒 秋衣秋裤都痒
质量差的要死 起球 和抹布一样
褪色掉毛褪色掉毛褪色掉毛
同一个码数相差有点大
洗了两次就变形啦没法穿了
不是纯棉的 可以说是化纤的
不好 裤子两条腿不一样长。
第一次穿就会起球 质量不行
衣服版型都变形了 袖子一长一短。果然是便宜没好货啊
衣服起球 不值这么高的价格
没想像的好 太薄了点 不太喜欢
没洗之前还行 洗完缩水严重 直接成七分裤了
京东快递三天 打开包装就是这种货 包装都是坏的 还说啥 
洗了一次成露脐装了 还是用的凉水洗的
质量不咋地 洗一水穿就变形了
质量真的是差。起了许多毛球。
脱线 起了好多毛球 
质量差 偏瘦小。五件全部退货。
才穿了两次就起毛球了 不值
起球了 一次性的衣服 不值得买
洗了一次 领子能装下我的两个脖子了?
不值得这个价格 衣服瑕疵太多 送过来 袋子还烂了一个洞
穿一天就起毛球 质量怎么样 你们自己看着办吧
明明京东自营 一个单拍了4件 居然发了4个快递（其中三个还是第三方快递） 分别三天时间跑三趟去拿快递 衣服质量也残差不齐
一般般吧 买回来发现裤裆有个小洞 还有点开线。
秋衣肥大不贴身 不像是全棉。
不送货上门 京东也开始不送上门了么？
起球 起球 起球 衣服质量差 不咋地
一穿上脚都变黑了 还好我穿了裤衩
衣服质量差 穿一段时间起球！！！
洗完之后缩水 变小了
比去年的薄多了 保暖效果：不保暖 
做工不太好 面料粗糙
穿着不舒服 料子不好
质量不好 起球 伤皮肤
穿上衣服手上有黑色的沾在上面
本来是买两套一样的 也同样个发一套 其中一套质量不好！
衣服上没有刺锈的标志Logo
缩水变形严重 另外一套已退货！
还没穿就破了 这质量有点稀烂
不是纯棉的 衣服泡水里半个小时都没有湿
材质差 和描述相差大
衣服里面会掉毛 出汗就会粘在身上 洗不净
起球 起球 起球 重要的事情说三遍
洗过后都变松了 不贴身
穿了几天就起球了 还薄
尺码表裤长101 实长93！
我申请退货 穿了第二次都开线了
买的保暖内衣 咋发的秋衣秋裤？？？
与实际不符 领口太大
穿了不到一个月就破了个洞   这质量没谁了  谁买谁后悔
质量不行啊 难得穿穿的 一个月左右就有个大洞了！
做工细节：里面起球！掉渣(﹁&quot;﹁) 其余没别的了 就是便宜！
穿两次就起球了 希望店家注意质量。
才买的穿了半天就成这样了。。。这质量也是醉了。。
未经允许放自提 差评。京东要好好学习一下顺丰。
起球 掉毛 当抹布用还是可以的
买了两套只发过来一套？这个收货流程有问题 为什么只能确认收货后再申请售后？商品都不全 还一定要确认收货！？
刚下一水 还没穿 小鸡就开了第二个洞洞！
东西不错品牌不错 商家为我换的新货。有听见过这样的事情吗？退回去洗过的二次货充新货再发给新买家。
不透气 气球 占东西
不是纯棉 有味 不值这个价
一般 洗了缩水没弹性 地摊货
是棉的 但是缩水率惊人 洗一次短一截 已经over了
我要的是保暖内衣 你觉得保暖吗? 真有意思了  包装有破损
才穿了2次吧 就这样了。一个月不到 就不能退换货了。现在的法律对商家都这么友好的吗？
我178买了180的 图片如上 不想说了
照片跟实际上的东西 效果差的不得了
东西不咋的 估计是网络定制品 尺寸误差太大了。退货麻烦。不建议买
掉色起球 不过不影响使用。
此商品没有羊头标志 怀疑是假话
不到两天 袖口露线 可能是买便宜了吧
穿上上身浑身痒痒 用啥做的
真不咋地 不保暖 越穿越大。
商品其他都可以 就是脱毛严重 穿着时会身痒。
都是京东自营 都是恒源祥 都是170/95。 尺寸差别怎么就这么大呢？
买了4套同型号的 结果裤子出现3种长度 这是什么鬼
起毛球 能看见光透光的那种
这质量跟实体店完全不一样 不知道哪来的那么多好评
备注了发货颜色 结果备注了个寂寞
质量不咋的 不保暖 质量比较次 不建议购买
不是棉的 还不如地摊上买的 不值这个价
缩水厉害 不值这个价 特意穿过来评价
这个衣服不好 起毛 拉肉 退货
起球 起球 起球！型号也发错了
很一般 不好穿那种 
秋衣收到了 包装盒皱皱巴巴 买两件浅灰色的 寄过来两件深灰的
买了个吊牌 质量差 劝大家不要买 起球 越穿越大 衣服是假的 吊牌是真的 
有一股墨水的味道 闻的多了难受
掉毛 粗糙 不合身 对不起这个知名品牌的。
别买质量差 不舒服 洗后缩水
穿了一次就起球了 啥料子啊。。
这个盒子有被拆过了 衣服也被拿出来过 夹衣服的纸板都没夹好 
都是180的码 大小不一样 有两套小了 还有一套有小洞洞。
穿了一次缩水 变形没办法再穿了
只放图 具体原因请看我上一条评论。没什么好解释的了 请大家选择贴身衣物时候要慎重！
也不知道怎么说 商家态度不好 买大了 跟商家协商退货 态度不友好 我的建议就是穿多大的就买多大的 没什么好说的
根本就不是是全棉的 纯化纤的 跟本不能穿
不值这个价 手感不好 不像纯棉的
L号的洗了成了XL的了 真的不想说什么好。
缩水 粘毛明显 还有味道 一次不愉快的购物 不要贪小便宜
刚收到货打开包装里面就有头发 这质量卫生真的不敢恭维
恒源祥加上京东自营 看到双十一做活动就直接下单了 很划算 非常值得购买 因为商品品质没得说 很柔软 可以看出来是很用心在做产品 物流因为是京东的 自然也没的说 到的超级快 以后还会继续光顾的 加油 希望可以做的更好
这就是你们京东发的货 我都不敢相信外包装都有个口
不晓得是不是纯棉 反正起球严重
好像是多年的存货 里面掉好多毛毛和灰尘
拆开一看 好脏啊！第一次见过这么脏的衣服 希望可以改进
前几天买69 觉得还行 想再买一套发现双12买变成了79 套路满满。
床上了正合适 只不过是正价买的 现在搞特价三免一 懒得退了 买的太着急了？。。。
满心欢喜的收了！今天打开看下！老婆发现个大洞！
衣服质量不好 摸着不像纯棉的 估计不是正品
东西不怎么样 还掉色 手感差
颜色根本不是藏青色 也不是纯棉的 一般吧！不值这个价钱！
商品质量不错 细节、品质、做工都非常好 发货贼快 快递也给力 棒棒哒~???
质量有点差 容易粘毛 穿着身上痒。
腰围太大 没法穿 长度差不多
衣服上尺码都没有 裤子上有 两套都是180 可大小不同 怀疑是不是正品。
打开穿上以后发现是破的 做工问题
秋衣秋裤和保暖有什么关系卖秋衣秋裤就说卖秋衣扯什么保暖
不知道为什么 穿上有点儿扎...
尺码大小：洗完严重缩水厚薄程度：比较薄 就是普通秋衣秋裤 还说是保暖内衣
劝你别买 起球 掉毛 各种你想得到的 都有
掉颜色掉的厉害 跑完步身上有颜色
不舒服 领子太大 不是全棉。
穿了3、4天衣服起球 左边腋下有个小口子 应该不是正品。
衣服质量不好 摸着不像纯棉的 估计也不是正品
穿了一次 洗了二次 缩水缩成了露脐装 这质量就别拿出来害人了撒
衣服质量不好 容易变形 感觉恒源祥就是挂牌的。
别上当 穿了不到一周裤子裆部位置就已经起球
穿了两次以后 以为自己又长高了&hellip;&hellip;谁知道是衣服缩水了&hellip;&hellip;
会起球 会褪色 而且也挺薄的 想买的自己再看看吧
容易起毛球？衣服有的地方薄的透明？
穿了几天两个袖子上脱线了！还是根本没缝上？都在同一个位置上
头一次碰到少发一件货的事情 糟糕的购买经历 还好售后补发了 但售后比较死板 让发小一号的 不行！
价格不贵 送货快 买两件 有一件拆开过有点脏 懒得退 商家不厚道。
还没穿 不是纯棉的 衣服泡水里半个小时都没湿
要的保暖   给的内衣啊   混淆视听
跟衣服尺码根本不一样 按衣服尺码买的 结果小了
起球 起球 起球  妈的推荐的码也小了
洗完第一次穿 起球 掉毛全都在身上  人都快成黑的了
第一次遇到买180还小了的 舒适度一言难尽 准备扔了
质量不行 不是纯棉的 都不知道这么多好评是不是刷的
质量差 脱衣服时候轻轻一拉就听到要裂开的声音
185的173穿的都短
欢迎购买 穿了一周 起球非常严重 质量极好 值得入手。
材质手感：材质一般 感觉不是全棉的
发错货 退货太麻烦 买的男士秋衣秋裤 发一条女士的裤子
不好185的173穿都短
穿了一段时间 感觉质量不怎么样 物对不起这个价格
说是纯棉的 货到了才发现不是 而且肯定不是 上当了
恒源祥的颜色不对吧？开包后才发现 而且比同时买的红豆的薄多了 而且还贵 什么道理？？？对恒源祥的信任感快没了
袖子短身子长 我穿185的袖子合适 但是身长不合适 裤子也不合适。
拍的淡紫色 发来深紫色 包装上贴的竟然也是淡紫色 看实物图片这是和图片一样吗？这是淡紫色吗？
质量一般 怀疑不是真货。我平时只穿170或175的衣服 这套衣服买的180竟然都有点小。。。
缩水 不知道给几星？
质量不好 穿了两天发现袖子上缝线是斜的 质量也不好
洗了一次 发现裤子破了。影响穿 质量没保证
以后是不敢买这个品牌的衣服了 缩水严重收到货试穿挺好的 然后就洗了下 再穿就小好多
差  洗一次就变形。
小声告诉你 我后悔啦
一下买了两件 今天仔细看了一下 竟然是别的厂家代工的 根本就不是全棉的 手感不好
这不就是秋衣秋裤吗？
竟然缩水 洗了一次 小的不能穿了   
衣服洗弟一次直变型 
不好 衣服不是棉质的
不好 领口太大 到肩了
才穿两条 裤裆就炸了
一直自营买东西 第一次评价 因为怀疑售假。以前坚定自营肯定没问题&hellip;&hellip;没有不吃腥的猫看图 同一订单买的2件
衣服洗完之后松松垮垮 针线稀疏 质量不行。
大量起球 穿在身上痒啊痒啊痒啊痒啊??
质量差 起球谨慎购买
起毛 啥也不是   
起毛 啥也不是    
信任国产名牌 收到货就洗穿了 才感觉按厂家提供的身高体重参数衣服小了 感觉也不是全棉 就不能退换了 本来对国产就不全信任 现在只有没法信任了。
V领卖不出去吗？我买圆领给我寄过来V领 冬天V领脖子冷啊 
这玩意掉毛 强烈不建议购买 显得松松搭搭的
实话实说不怎么样 绝对不是正品。质量不怎么样 穿上也不舒服 起球 掉毛。
质量相当差 反正肯定不是纯棉的 被家人洗了 不然肯定要退
185 110的尺寸 上衣大 下衣后腰短 一弯腰就漏肉。做工一般尺寸不合适 不开心。
厚薄程度：不是很厚做工细节：粗糙材质手感：棉质保暖效果：不是很保暖
买了两件 同一个尺码   蓝色的那件洗了一次 缩水至少五厘米。
分两次买了四件 一个从苏州发过来 一个从成都发过来 玩我呢？对面物流
一般 起球。不建议购买
包装盒比较脏 面料也不怎么样 两套一百多块感觉不划算！
刚买的 穿了两天就成这样了 恒源祥大品牌。质量有保障？？？？
掉毛 起球 是真的辣鸡
盒子上&ldquo;勿拆标签&rdquo;明显被人拆过 换货还是照旧 难道这个仓库是集中处理退换货的库存的。衣服还行 不想再计较了。
穿着变小了 穿了两次不能穿了 约来约小。
黑色京东的起球严重 红色两年前在其它地方买的
材质比较粗糙 缩水较多 穿上感觉疙疙瘩瘩 多处刺痒不舒服
刚穿两天起球了&hellip;&hellip;你kinkin擦?
洗过缩水 舒适度一般
穿上第一天 发现脱线
衣服缩水缩到你怀疑人生。领可以把肩膀穿进去。
东西质量不好 穿了七八次吧 就烂了 拉胯
手感差 应该不是100%棉的 不用多久起毛球。
出差回来 遇上降温 赶紧试了下 发现袖子居然一长一短 天冷凑合着穿了
尺码大小：尺码偏小 这个内裤旗舰店跟内衣旗舰店买的比这差太多了 已经洗了 估计也不能退了退
还没穿 洗了一下 快长了一半了 穿都没法穿。
衣服穿了两天 开线了。
LOGO 不知道怎么的就没有啦&hellip;&hellip;哎。
这是放了多少年的货了 这么多灰 还有一股酸味 掉不掉色？先试穿一套看下怎么样
2套 买了一个月 一个衣服烂了 一个裤子烂了
缩水 起毛 布料差。
商品尺码足 材质手感不错 但是洗了脱毛严重 穿着时身很痒。
尺码大小：缩水 做工细节：一般保暖效果：一般般厚薄程度：普通的秋衣秋裤
衣服洗后发现夹子窝一个洞 本来想退的 摸摸料子还可以 自己缝了下。
穿了一天 早上起来穿裤子就看见坏了 也不知道是送来就坏的还是我穿坏的
衣服凑合 就是起球球  刚穿了两天就起来的
布料粗糙  穿身上有点扎扎的感觉 希望商家给我退款
1.一共买了三套：京东超市的一套女士的 下水洗过缩水了 纯棉的也可以理解；但是从武汉调货两套 其中一套女士粉色的拆包装就发现领口下方有黑斑 放在快递柜 人还没下班去拿 就已经显示&ldquo;确认收货 待评价&rdquo;了。无语?
说的很美丽 但是一分钱一分货 夏天穿百分百保暖。
内衣贴身穿奇痒无比 还起球 买了两件都是穿上痒 希望商家给个说法 是面料有问题吗？
衣服质量差 一个月穿二三回就坏了 质量不行 大家慎重考虑
衣服质量不行 说是全棉的穿着一点都不舒服 几十块的还是不能买 一分钱 一分货
裤子设计短了 设计的裤子有问题 跟人的身高比例不符。。
一般般 感觉不值得这个价格 买了2件 感觉不是纯棉的 包装破损 快递发货慢 衣服上面还有胶水
不是纯棉 还起球 变形 
掺点水在手上再摸一下衣服   一手黑色毛渣    洗完澡贴身穿惊喜的不得了
有异味 褪色 不是纯棉 和商标不符合 质量很次！
衣服上什么标签没有 包装盒是恒源祥！水洗后有点掉色！
这个衣服 第一次穿可以 现在洗了几次 我用冷水洗的 缩水比较严重。希望大家看清楚再买。
质量差的要命 洗一次领口和下面差不多一样大了 如果不是有两个袖子 都可以当裙子了
穿了一星期 起球很均匀 很满意。京东自营越来越好了。希望以后京东多和这种质量的品牌合作。太让人惊喜了。下次再买我就是个sha子嘿嘿嘿
买的黑色 衣服今天洗了好几次都有浮毛 客服说第一次会这样 期待下次像客服说的那样不会出现今天这情况 我下次再来评价。
一般般 挺薄的一般般 沾皮肤 弄的皮肤痒痒。。。
以上服务评价 我找不到类似的！今天早上穿了后 我怀疑是不是穿了媳妇的内衣了 再次检查看看没错啊 怎么这么小了呢？1.7的个子买的1.75的！
我一般都是默认好评的 这个实在有点忍不住想吐槽一下 衣服短 裤子勒裆 不贴合 总之穿起来不舒服
才穿一周 领子都变形了 大的要死 浑身不舒服
质量不咋的 穿第一次 用洗衣机一洗 衣服就变型了
上面写的保暖 买回来是秋衣秋裤 刚开始都不给人说 我也是无语了 要不是懒得退 哎！！！！质量还行 挺好的。不过就是这个问题需要改进 要么你就写薄款秋衣套装 别写保暖
缩水 起球 洗几次缝线处就开了 已经缩成迷你版了
穿了一次就不想穿了 浪费钱 手感不是很好 材质一般
手感不是很好(?▽?) 不是纯棉 穿着有点shao肉 现在才穿了一天还没发现起球 后期会追加评论 大小合身。
材质手感：衣服收到后洗过穿了一回 浑身发痒 以为是自己皮肤原因 穿了一天实在受不了又换了以前买的内衣 发现不痒了 应该是衣服原因。衣服做工也就那么回事 不推荐大家买。
穿了保暖内衣但没完全穿 就是普通T恤的材质 还特别薄 冷死我了
尺码大小：小做工细节：一般材质手感：不错保暖效果：大好 与薄款不符厚薄程度：厚透气效果：差
这个衣服要买大一号的 不要看那个表格&hellip;.表格坑啊&hellip;.我买了两件都小了 哎
效果不好而且衣服裤退老是跑。连个裤边都没有 穿上一样冷 就当做花了100多买了一身秋衣秋裤吧。都懒得去发快递。
这衣服适合怀了双胞胎的瘦子穿 袖口和裤腿小到塞不过进去 肚子能塞两个人 我体重60公斤 衣服有点薄不适合寒冷的地方穿。
洗了一次就起毛球了 材质手感也不好 关键衣服腰间左边标签都没有
买了两套 一套拆了商标洗完后发现线开裂了 烂了个洞 糟糕的体验。
看着品牌买的 质量不好 洗一次就起球 而且里面的弹力带有点扎皮肤
一起下了四单 最后派送的明显质量比后面的好 同样产品 颜色不一样 质量不一
刚拿回家洗了一下 黑色那件衣服做工还是可以的 但是藏青色的那件衣服 做工不好 领子宽松 不圆整 不知道洗了还能不能换货
我身高175不到 买了180尺寸的 穿起来感觉小 洗了两次更小
内衣是贴身穿的 这玩意纯棉穿着一点不舒服 快过年了凑合穿几天吧 连30质量都不如
质量不好 还恒源祥呢假冒伪劣产品 起球不推荐购买 穿了一天就起球了质量不好啊别买
好家伙 裤腿不一样长 短的包不住袜子。。。才穿一次就这样了。
刷新了对恒源祥的认识 一直想着恒源祥是一个大企业 注意企业品牌形象 应该不会有质量方面的问题 客服也说因为是贴身穿的 不让上身试 让和以前的衣服比一下大小。穿上才发现左胳膊做歪了 领子处还有一个洞 一件衣如果有一处问题 可以认为是质量的疏忽 有两处的大问题 以后是不敢再买恒源祥的东西了。
会掉颜色  而且一洗就变形  码数穿起来好像也穿不正  打死也不能购买
买的和卖的不一样啊 胸前的标都没有 而且穿起来怎么有点不舒服 刚才试穿有点扎的慌
好像不是纯棉的 重度腿毛患者 不能穿化纤的 穿这个也有穿化纤的感觉
容易脏。。。。....
大桶桶的像穿了个灯笼?尺码大小：大做工细节：差材质手感：不好
优点：长度还可以 缺点：1、廋了些 嘞手腕和脚腕。我想洗洗就好了。2、太单薄了 难道我买的是夏天穿的？？3、洗衣服时发现掉色 换了两盆水了 还是有颜色。结论：一、感觉咋还没有菜市场上买的好呢！二、对京东的服务非常满意 上午买的货下午就送到了 而且服务态度很好。
没收到订单上的货 收到的只是赠品。
刚到手就降了10元 咋定价的？？？
没有收到商品没有物流消息
标签弄里面怎么穿 难受得要命
我还没有收到货 我咋评价
物流很快 质量也就一般吧
没得说 客服推荐的尺码穿着嘞 不让换
便宜没好货 好货不便宜
包装盒子都是坏的不咋的
标签在里边！难受！差差差
今天收到货就线边松了
四条裤有一条是脱线的
为什么家里有人还要放快递柜？
京东自营发错货 改顺丰速度慢！
接触的感觉不是很友好
商品标签划肉 影响舒适感
物流这速度真的不敢恭维
我刚买完你们就降价 什么意思？
只穿了一天 就发现破了一个洞
快递找不到 是否被偷窃
有一条褲子穿了2次就破了 怎麼回事？
一般 不确定是恒源祥的
不怎么舒服 不建议购买
实物手感没有图片好看
色差太大了和图片不一样
产品不咋地 穿一次就坏了 
和描述不大一样 穿着不舒服
质量一般 有刺鼻的味道
内裤我穿了一次内裤就烂了
居然不送送货上门 害我在家等一天。
不打电话 说电话打不通 不负责任！
号码小 客服推荐的不准确
还没穿就坏了 这质量 呵呵。
不咋的 也就那样 多说无益？
后面的商标划着皮肤 不舒服
这家的一般一般。尺码不合适
洗俩次就起毛球了 一般
没有包装膜 已开封 这次其他一起买同样的裤衩都有
东西一般 质量真的不敢恭维
真的不咋个 洗一水就不行了
质量不怎么好 穿上不是那么好
质量不好。穿上第二天就起球。
挺贵的 洗了两次里层就破了
工厂这么穷吗？剪线头的都没有？
穿了两次就烂了 大家看着买吧
真的这个料子是真的差 穿上还痒
为什么新的都会有两个洞说退钱我咋还见不到呢？
质量不好 洗了十几遍还有碎绒
洗一次就拖毛     一次性内裤
竟然是**产品 连续两次 向京东表示悲哀
一直都穿的3xl的 就你家的买回家有点小
歪货 有一条还没穿就爆线缝了
我货都没有收到要我评价 还有更搞笑的吗？
比其它的网店卖的都贵啊 别的店卖49?
京东买的东西也不咋地
没见过那么差店铺 没见过那么差的快递 
看看这烂东西 发过来就是烂的
穿了一天就烂掉了 质量有点差啊
尺寸偏小不好穿 还会卷边 不满意
洗两次就打卷 勒大腿根
和商品描述的型号不符
拆开快递袋就看见这 请问这是别人用过的吗？
买个裤衩竟然从广州发货 真行！
拆包后里面的商品象是从废品里回收的物品
客服推荐码数紧的要死 然后也不给退换nb
与标注尺寸不服。腰围市尺尺寸不符。
没有弹性 洗一次就变形
面料不舒服  洗了洗有点硬
一般 不值这个价 不想退货就算了
我买的内裤居然送袜子
感觉是贴牌 布料轻薄且没有弹性
偏小 没**装 质量也一般 贴牌货
质地不好 洗了几次后穿着会不舒服
和描述的完全不一样穿上不舒服?
买了三条 就发了一条 还没有包装 细品
这商标设计的问题 穿着磨皮肤
质量一般般 穿了俩天觉得和假的没有多大区别
内裤偏紧 尺码不太符合
下单175码发的190。并且少一条内裤 无话可说
质量差 手感差 洗后还缩水
严重偏小 已经买大一号了 还是小
线头什么的比较明显 质量估计一般
内裤都有二手的 马上出差 只有扔了
买来没有检查 洗了后才发现抽丝+褪色
尺寸与描述的不符 相差十万八千里
一般般 比实体店差多了 尽议不要买！
差 客服售后服务就会说客套好
只收到一个信封 问客服也不回话！
**的商家。京东碰到这样的老板迟早会倒闭的。
那个尺码表完全是胡扯
质量不怎么样 尤其是内衬还是白色的
尺码不对 质量也比较差
他家尺寸偏小 买的时候往大一号买
质量这么差 洗了褪色的
做工毛燥 工艺一般 面料不咋的
差！穿了一天就起毛了！
尺码标准不符合详情！偏小！
商品不是全棉产品 穿着不是很舒服
包装没有密封 不知道别人穿过没有
内裤起球 穿起来很不舒适。
没有以前买的好 没有之前薄
内裤买回来有一条都没穿过就破洞了
不好 做工布料看着都不舒服 退了。
洗了好几遍了还是褪色  掉毛
尺寸偏小穿得真难受啊
质量差 弹性基本没有 对不起这个价格
那么贵 也穿着不怎么舒服
打开包装盒子居然是烂的 让人怎么想
刚买了就便宜了 还要自己申请价保！下次不买了
包装盒不是密封的 拆开过了
掉色 不喜欢！没收货自动显示收货
没有塑封 容易买到退货的。
质量不行 还脱色 根本不是恒源祥得正品
质量不怎么好 我要退货 客服说要自己出运费 坑货
刚到手 就有一件破了 没缝好
比正常4角内裤短 穿着不舒服
尺寸就小的不行 质量还差 2块钱都不值
后面的商标扎人 没法穿
商标牌在屁股后面 磨的老难受了。不建议买。。。
尺码比正常码偏小 穿着不舒服
穿上之后皮肤瘙痒     花了100多拿的药
用了一个月了 洗时还是掉色。
前后买了2次 第二次买的和之前比质量差十万八千里
质量与预想有点差距 不建议购买。同级别与浪莎不能同比
没货就给我发个空包过来
买啦不到24小时就降价
收到了 刚洗了 掉色 掉毛 
商品没啥说的 正常 是写物流配送&hellip;&hellip;真成问题
这内裤设计的不合理 喜欢跑偏
不好穿 勒的比较紧 不舒服
货到了洗完以后穿着有点紧 按推荐购买的 
尺码不合适 商家推荐的尺码不合适
质量不咋地 穿了一段时间就变得松松垮垮的
内裤洗了20盆水还是洗出来黑渣子
不咋的 掉毛线 洗完水里面全是毛绒
布的 一点弹性没有 糟透了
掉色 感觉质量不怎么样&hellip;&hellip;
尺寸偏小 换大一号还是偏紧 让人误购
尺码偏小 换大一号 还是偏紧 
这4条短裤质量  手感都不一样  不知道是商家发错了  还是就是这个样子
尺码不准 穿着不舒服 还不给换货！
穿着不舒服 做工不好。建议不要购买
这是新的 只是晚了看 告诉我过了售后期
起球起球起球 穿了半月不到
腰部带子不舒服 布料不够柔软贴身。
商品描述包装与到货包装差异较大。与描述不符。
穿了两次就全是毛球 不是珍品大家谨慎购买
裤头这个位置都是掉线的 布料普通！
根本就没有收到货物。疫情结束了 都没有收到。
标签没有执准码～没有厂家～没有厂址～
买完到货就便宜了10块钱？这么牛皮的啊
烂 XL的这么小 穿着不舒服 退货也得等几天 扔了
又瘦又小 像儿童短裤。我身高170 、买的是175的！
给个解释 我冲着恒源祥来的 艾维商标是什么意思
怎么洗起来会掉色呢 感觉对不起恒源祥的品牌。
买个爸爸的 第一次穿就裂开了 还不是受力的地方.
一分钱一分货质量差的一塌糊涂 而且不能退货 要买的人擦亮眼睛吧 给你善意提醒
质量不好 要褪色 洗了很多次还是要褪色
跟之前买过同款的质地不同 没有弹性 怀疑是假货
弹力不好。穿两天就没弹力了。漏蛋
好歹也是也是大品牌 拿回来洗居然掉色 也够差的
纤维商标害人 还缝在接拼处 一折一大洞
这是洗过两遍的 感觉不干净呀
不好 两条换着穿 没几天 卸松了 体验不好 
缝的拼接出 拉的生疼太硬了 面料不舒服
内裤质量一般 一股味 不知道什么情况
质量一般般 同时买了两个品牌 相比之下价格差不多 质量差很多
不符合描述 贴牌做的
掉色 不建议买 售后说正常 再洗几次看看
尺寸严重偏小不符、试了也不可能退吧！
质量还可以 但是有点脏 不知道是什么原因
有一条是这样的 烂了
一般吧 纯棉有点薄 没想象的好！
到目前为止我都没有收到商品 也没有任何电话联系我 请给我个合理的解释
刚穿就破了还不是针线缝这不是砸恒源祥的牌子吗？
货都没收到   怎么评价
质量一般 化纤成分多。不是很舒服。
买的180/XXL尺寸小 我150斤 183。不舒服
穿两次就皱的不行了 也就是挂个牌子不知道卖的啥货
190的穿上还是那么紧 这咋做的衣服？？？？
粗糙质量差 起线起球 断线啥也不是
买回来一洗就烂了 不知道多少年的库存了
一般 一般。贴牌货。
我买的是4伴平角内裤 发给我1件三角内裤 反馈了说给我补发到现在还没发
所有颜色都掉色！！！
商品盒有灰尘 而且不塑封 任何人都能开。
刚买几天就掉价了20% 点击价格保护 还无效！
我去 竟然掉颜色！！
咔咔掉色 咔咔掉色。
标签在里面戈人 面料不好就像一块破布做出来的一样
四个内裤 有个是脏的
褪色的内裤  你敢穿？
衣服洗掉色 不合心意
裤子的商标是不是是谁设计缝在内测的 割皮肤
超不舒服 又热又闷！
10月28下单 11月20才开始发货。
假货 条纹码没数据 二维码遮挡了半边扫不了
货物不真实 不很柔软
明明物品详情上写的有塑膜包装 拿到了没有 一看就是别人退换的
卖家先发空包裹 再发了实物。快递员送货放到驿站 不打电话通知。
不建议购买 洗几次就卷边 刮的大腿内侧红肿
这是什么东西 这毛掉的 屁股 裆 弄得全是黑的 
东西收到了 没有原封膜 不知道是怎么回事。
标签内置 穿的我难受死啦 设计师咋想的？
到现在也没物流联系过我 也没个电话通知也不知道放在哪个驿站 说京东物流服务好 也不知道哪里好 我也是醉了 货到现在还没收到
东西拿到先洗了一次 掉色掉毛 不退货 真的是便宜没好货
估计是3/5年的尾货吧 
面料掉色 都不敢穿了
质量是真的差 出差没带备用的 买了个恒源祥 没想到&hellip;&hellip;跟媳妇给买的夏娃之秀差远了真的
次品   洗一次就脱毛
号比普通的都小 布料也一般 不舒服
买给男朋友的 结果有一条刚穿一天就裂开。我也裂开。其他还没穿 不是恶意评价 真的质量好差 大家认真考虑这家质量了
面料差 手感差 不值
与别的品牌比 此款尺码短小 客服蛮横 怪客户不先咨询
这尺码有点小啊 穿着真难受 像给小弟穿童装
第一次购买发的质量可以 第二次质量不好 商标都不在同一个位置 其他的就不说了。
颜色不对 四条只有两个颜色 内裤有异味
买了半个月没穿几次 就破了两个洞。这质量确实好
纯棉透气 穿着舒服。
还没穿 漂个水就掉色
大小居然不一样！有的可以穿 有条没法穿！
线都没有缝上 一个洞
手感嗝人尺寸不一致
快递小哥态度很好。就是裤子质量不行。大小不一样还卖那么贵。
商品材质不太好 型号偏小 试穿不太舒适
服务不错 推销责任也不错 京东补差价大多都是骗人的 补了小金库打不开你是收不到的 不理性  需要改进 拍单需谨慎
4条70大洋 质量不怎么样 现在17.5块的内裤 不值得 外面的买的几块钱都差不多 现在的京东也不值得购买
下单第二天就收到货了 穿着感觉不错 质量很好 价钱也公道 谢谢
性价比很低 材质不好 洗了还有褪色 不推荐购买
穿着不舒服偏小。缩水
这个内裤穿身上竟然掉毛 粘我一腿 大家谨慎购买
品质一般 穿了一两次 松紧就卷曲起来了 质量差了些。
货收到了 质量一般般 不值这个价 而且还掉色 评价这么好那来的
买回来等了一个多星期打开穿居然有个洞??还以为是造型设计
不是纯棉的 摸手上很糙的 不好 估计又是贴牌 差差差
千万不要买 刚买回来洗了一下 全部褪色 水直接变黑了
穿了才发现有个洞 之前还查过评价 也看到有个一模一样的 但没放在心上 真是*蛋。
大家不要买 尺寸偏小 而且4条尺寸都不一样
不是 为啥内裤上非得搞个标签 备注四条装？还有订个标签不痒吗？？？还不好拆
标签放在后面最中间 喇皮肤。设计的不好 标签还那么硬
货发的与拍下的不一样 收到后反馈给予补发 客服解说发错的竟是礼品。直白点说发错了 我也会谅解。
比正常尺码要小 穿上后不是很舒服 要至少买大2个号
穿了几天 里面起球??
脱毛 脱色 不是纯棉。
穿了一个多月 擦**还有那种绒毛 内裤掉毛
质量不好 穿上剌人 下次不会购买了 和商家联系态度差。
尺寸和正常的不一样 有点紧 勒着可以难受了
搞笑来了？不会是贴牌生产的吧？您搁这边贴这么多牌子是担心用户穿着不痒吗？还写着4条装系列 您是担心剩下三条内裤寂寞吗？
买回来第一次洗水就染成蓝色了 洗完上面就有毛球了。
用洗衣机洗了一次就烂了 而且还是全都烂了一个大洞 我要是说瞎话不是人。
还没穿 摸起来和超市这个价格的差远了 就是10几块钱顶天了 不值这个价格 不建议购买
穿着不是很舒适 一般般吧 并不好 下次不会再买了
为啥没有外包装 盒子皱巴巴的 像退货的样子 没有一点新衣服的感觉 
谁能告诉我这个洞干啥用的  不能退货可以理解   补发一个还要钱   什么逻辑
看着挺好 穿着不舒服 材质不行 款式也不行
再三三崔单下七天才送到 这跟8年代国内寄一封平信要的时间还长 还是快递吗？没一点时间观念&hellip;&hellip;
下单时显示次日到达 居然5天才到 买的新内裤居然皱巴巴的 像极了地摊上买的
码小了 170的最好买175
内裤退色 是假货 买回后在家清洗几次还是退色 大家不要购买
一打开就这样了 说是塑封包装 也不是 就是随便装得 买的时候都考虑一下吧 退货还要扣运费
说是纯棉 实际上面料是95％棉 里料0％棉 为什么说假话？
尺寸小了穿不上 100一130xL
真怀疑这家设计师是对手派来的 标签做到腰部内测 而且是两个标签 还有一个是那种硬材质的
深颜色的竟然掉色 浅颜色的看不出掉不掉色。都扔了。建议大家都不要买！！！
这内裤要掉色、褪色 一洗水都黑了 忘记拍照了。要买的人注意了
感觉买到了一次性的次品 穿了一天就裂线了 一分价钱一分货 做工不好。
不柔软 有点透 没有弹性 一直觉得他家质量不错的 这次很失望。
因疫情原因没有按时间送到我理解 但是东西还没到就点到货我真的是没有想到 之前物流还有显示 现在物流都没显示了 还没办法退款 就当50喂了狗
质量差 裤子薄 又松松垮垮 和以前买的完全不是一个级别 愧对恒源祥这个牌子
原来同型号买了几次都很合身 这次从外地发过来的同型号穿都穿不上
三条码数刚好 一条小码怎么穿？你们是**的吗？码数不对 怎么不先验货再发货？几十块钱的东西懒的换了。
明明是按尺寸买的 为什么这！么！紧！码不标准也好歹说清楚啊！
内裤竟然不是一片式的 有点小 有点掉色 也就是十几块钱的地摊
看评价说的挺好的 难道你们收到都先不洗洗就穿吗 洗过好几遍好多**
会褪色 包装及其简易 找客服 就是不满意就退货 正品盒子 里面的衣服非正品 有色差 辣鸡。
一般般很薄也有点透明感觉不好 当初是冲着恒源祥来的也不过如此 懒得退了我的建议是不推荐！
标签材质硬的像刀子似的 我便是皮再厚也挡不住这刀刀的疼 果断减掉商标。建议老板试试！！
第一天洗了 来穿。看到裤腿上方还有个大洞。。。这质检眼镜该换了。
码子偏小 以前买180正好！现在三盒洗完了一穿全部偏小一点点 紧了
商品描述的尺寸偏小 标就标注正确 容易误导顾客 还不给免费调换 商品质量也一般 就值活动价
巨差 尺码偏小不说 质量还差 砸牌子 有两条穿了一次就出个洞 咋？我买的是一次性的吗
蓝色的洗了会掉色。贴身穿的有点难接受。有点薄 很对不起这个牌子。
还选择了大一号的 结果还是夹大腿丫！怎么设计的内裤？？不懂
商品一般 没有想象中的好。尺寸不标准 170cm 130斤 买175的特别紧 也懒得退换货。
本人正常身材并不胖。按照介绍买的 但尺码偏小 尤其是后裆太低。
码数偏小 买到不能穿 试穿一条 剩下的3条又不能换 买了个头疼
有点不能理解 为什么随便拿一条穿就是破的 穿上就感觉不舒服 摸了一下线都缩一起看了一下是破的。
刚买用开水泡半小时 洗一下就成这样了。用来当墨水还不够黑。厂家还需要努力
给男朋友买的 结果放到盆子里面一洗就褪色 整个盆子变成黑色的水 他说穿起来也不舒服 亲们慎重购买 还怼我说便宜没好货
感觉面料不好 而且那个商标真的是大问题 哪有内裤的商标缝在里面的 穿起来也不舒服
贴身衣物标签都没有  还支持退换货 别人穿过都不知道 而且材料摸起来也不舒服 
这不是掉色 同志们！这是掉浮色？？？？？幸好还没穿 买的时候 话不多说！记得仔细辨别！
啥也不是 推荐尺码不对  别按他们推荐尺码买  试穿之后就不能换了 给他们说换剩下三个也不行  要不是他们详情尺码对应的表 我也不能买小 牛那玩意儿
掉色 刚开始以为就第一次洗掉色呢 最后洗了几次都点！建议买浅色！
英文字母乱拼写而无意义 表明设计师没有做功课。态度不认真的设计 靠英文字母装洋气 没意思。
内裤还没穿 收到货包装未密封 拿出来洗的时候发现里面发黄 买个内裤这都能翻车？浪费时间浪费我的洗衣液 想想真的气。算我倒霉好吧。
大码？我买的L码 本人一米七都没到 连微胖都达不到 穿着都有点小 还大码 能不能把标题给整好？还是说商家对大码有什么误解
不建议购买 第一次买了XL的 有点紧 后来买了大一号的还是不舒服第一尺码不够 第二老是感觉磨得慌 反正不舒服 
内裤的尺码有大有小   而且包装盒都是被拆开的  不知道之前都被多少人退过了 第一次买错了 换了一次尺码  有的还是小尺码。怎么穿？
短裤一看质量就不好 而且有异味儿 每一次摸起来手上都沾到一股异味儿 摸了三回 洗了三回手。到现在三天了 还没退款。
弹力紧身的 咨询客服4X的260都可以。确实是可以穿进去 4角变3角 夏天流汗整个贴在肉上面。感觉很爽！！！！！！！！过会去扯下内裤过会去扯下内裤。现在还剩下一条全新的。穿一次性的还可以。胖子记得一定买七匹狼的贵是有道理的。
照片是内裤洗了第三遍的水 全是** 前两遍掉色严重看不出来什么 掉色也就算了 全是**我忍不了 如果没洗还可以退货 洗了就没办法了。京东的服务还是很好的 客服态度也不错积极解决问题 只是解决方案我不赞成 这款内裤我客观评价质量有点差！**太多可想而知生产过程是什么样子的。快递包装满分！送货速度满分！配送员服务满分！
垃圾玩意 有钱随意！不多说！
质量太差了 有好多细毛。
不是真正的恒源祥 仿品 质量很差
东西很差 不值这个价位
质量太次了    穿俩天就变得又大又肥的了
换货速度太慢 没人联系
褪色 松松垮垮的 非常不建议购买。
质量不好 非常差 与描述不一致
商品是仿制品太差了以后在买
质量太差了 穿一次扔了
质量没有之前买的好 很薄
质量超级差 穿的屁股痛
无收到就签收差评。准备投诉
质量不好。而且掉色严重
客服推荐尺码太小了 只能退货
质量非常差 没穿有1条就线口裂开。 
一点弹性 太差了这质量
差评 自己的商品小一码不早说
最垃圾没有之一 蛋蛋冒汗
差评 质量不行 尺码偏小
差评 快递没有送到家！差评差评差评！
码数比常规尺寸偏小 差评
很薄很薄 不知道怎么说了 
最差劲??的一次购物 包装非常简陋 
质量太差了太薄了 漏缝太大
包装非常简陋 一看就是别人退下来的
很差 严重掉色！千万别买！MD
掉色这么严重 客服还说正常 醉了
非常一般 还掉黑色的毛
包装尽然是撕开的 而且严重破损
一点都不好 穿穿的太宽松了
物流太慢 显示第二天到 等了3天才到
标签位置让人太难受 嗝人 人 他的还凑合
质量非常差 洗了两次就烂了
差评。包装是恒源祥的 产品是这个艾伟的
质量太差 与产品描述完全不同。logo也没有
一塌糊涂.穿在身上不舒服.差评
很垃圾 前后位置像是反过来的 地摊货
这质量太差了 一点弹性没有
质量太差了 穿了一天就脱线了
京东服务太差了 下单好几天才发货
产品质量太差 太次 穿几天就卷
差评掉色     还想着大牌子
质量太差了 还没怎么穿就很松
质量不怎么样 把我勒死了 太小了
什么鬼东西 颜色款式啥都不对 
质量很差 洗了一直褪色还起球
买180的 小的穿不了 垃圾 懒得退
假货 ***商标都是后面加上去的
质量很很垃圾 起毛 起褶子
**** 刚刚收到了 洗了还掉色
质量很差穿身上还掉毛线球 老牌子也不行啊
太差劲了 内衣居然还退色 **商
尺寸不合适！非常不合适
垃圾 还不如地摊货 尺码小两个号
真的很啦级大家不要买 穿你发?
售后服务什么的非常不好 一颗星都不想给
没有收到货 客服也不回应 相当差的一家店
东西一般般刚过七天就降价。体验非常不满意
非常不好 一洗掉色！差评差评差评
买的最失望的一次 东西实在不好
材质非常差 买的质量最差的一家
太@了买来小了还不给人退换垃圾
非常差 不知道好评是怎么来的
质量非常差 贴身内衣掉色非常严重
内裤洗完还掉毛！！！真心接受不了！
质量很差 洗完嗮干 就破了
穿上当天就这样了 质量不敢恭维 各位买家慎重
质量非常的差 水一洗就不像样了。
设计不合理 买大号都太紧
非常差 不给退货 退换货操作非常不友好
太偏小了 能穿 太不靠谱了
175的太小了 不标准。尺寸太小了。@做的质量。
号差的太多了 根本不能穿
质量非常一般一般 手感也不舒服啊！
垃圾 内裤的标签在后面有点硌得慌
一看就是假货 还不如地摊货5 6块的。
尺码太小了 180的都小的不得了 我真想退货 只可惜给洗了
差评 没有弹性 割的难受 果断不能穿了
报了身高体重按照客服说的号买了太小还不给退
差评这内裤好像别人穿过的 线头都开了。
店铺心机很深 就想套路消费者 不真诚。   店大欺客 
褪色非常严重 而且还点渣 
商家极其恶劣 有欺骗的敲诈的性质。这种**商家。
差评！要弹性 没弹性！质量太差
洗2水就变型了。真郁闷。一颗星都不想给
什么破玩意 老起球穿在身上掉毛粘肉
质量太差 还是一分价钱一分货呀！不能贪图便宜
差评 自己还没有签收 就已经确认收货了
差 夹裆 中间加一块布是干嘛用的 难受死了
这么大的标签放在这里 穿着十分难受 又不能7天无理由 千万别买
一般般 自来旧 霍好烂 非常差
裤子质量超差 有两条裤子都不同码。差劲
这一颗星也不想给 垃圾物流 这次购物算是踩到狗屎了
太差了 洗了两水内层就破了
褪色！直接无语 下次不来了。
质量太差 穿上过敏 皮肤发痒?
质量非常差、线头、到处都是 掉色等质量问题。
真垃圾昨天买的 今天就降价。申请价格保护也不行。
质量太差了穿了4次就坏了 价格也不便宜 比地摊货还差
我不知道他做过标签在里面干嘛？就要搞搞一点都不好
质量太差 刚穿一次就起球了 这是我买的最差的一次产品
脱色 里面起球 掉毛 无语。
很不好 第一次穿就感觉很松不舒服xian
质量太差了！一条穿一.两个星期就破了！
这质量简直是烂到家啊 每一次京东购物体验都极差 有图片自己看吧
假货 买的恒源祥 发的是艾维 直接看图
质量很差 刚洗完就破了 还没穿
网购第一次差评！我拍的多大码你们不看吗？
太小了太小了 网上买的都她妈这么小怎么穿阿服了
差评到家了 刚刚收到 一条还是烂的 没法穿 最差的一次购物
质量非常差 应该说没有弹性吧 就是一块棉布
内裤洗后掉毛褪色 无语了 洗了也不能退货
质量很一般 非常的薄 尺码还很小
裤子一点弹性都没有 差评 建议大家不要买
昨天50 今天40 码偏小 浪费钱。没理由不差评
前几天因为京东物流刚投诉了 没想到今天的物流还是出问题了。刚拿到手的东西 包装还没拆就烂了
太垃圾了 垃圾太垃圾了 穿了洗一水都流撤了
很薄 线头明显。。皱巴皱巴的
快递员非常差   不送货上门  跑了两趟找不到快递?
内裤太小了 穿着很不舒服
清洗四五次 都还一直严重在脱毛。
特别差 大家还是别买 而且不支持退货 京东也不给我个说法
码数偏小  不给退换  商家态度极差
起球 真难受穿着 两天就非常宽松了。
失望 内裤掉色。怎么穿！假的恒源祥吧
货号大小差距太大、175CM、72KG要买3X的朋友们
差评 绝对的差评 这内裤质量太差劲 穿两天穿破了
配送慢 11号到货应该送 就没有给我送 12号才给我送 还是放到柜子里面我自取的 快递服务太差
用水泡完了~掉色掉渣。就是告诉一下店家你们产品的质量~
严重的尺码偏小！是可以穿 挤的绑紧！
质量不好 还有各种线头。材质太差了
完全就是不良商家 ** L得穿起来完全就是M
很气 发的信息来 没有看到信息 去取快递被收费了
产品质量很一般般 甚至不怎么样 不值50 就地摊上20-30的产品卖50。
内裤屁股后面有个标签 扎的人难受 该难区下来 真不行！
褪色 质量非常差 内裤褪色那是要不得的
差评 三掉产品 掉色 掉毛 掉线头。
你恒源祥的内裤里怎么还有其他品牌的吊牌？让我着实不敢信了！
商品与描述不符 质量太差 快递包装破损 包装盒上有油污。
码太小了！买的4XL还没我之前买的其他品牌3XL的大。
发错尺码已经退货 定195五个x却发出来175的 太不认真了 差评
只穿了一天裤子 就一个洞 质量太烂了
有点夹臀做什么很不得劲儿 所以只能去一边不能穿。
掉色严重 洗了三次了 还是掉色 慎买
真对不起这宽松俩字 体验极差 不解决问题
哪个买哪个糟  垃圾品牌  内裤质量很差  比地摊都差我发誓 我都丢了
不值得 非常不完美 掉色掉的太严重了。
太次了 根本就不能穿 穿着特别不舒服。
我也不知道这是干啥 和客服说话也不回话。真闹心
欺骗消费 刚买就降价。。。。
质量很差 还退色 有异味 手感很差
掉色 退色严重 不退不换 。非常差的一次购物。
质量很差 穿了没几次就松松垮垮 变形了。
质量真的是垃圾。刚拿到就是这样 想着钱不多 不想退来退去 京东太让人失望了
实在不满意  看到这盒子 一肚子火气  太差了
非常垃圾 一次没穿就拿出来洗一下就烂这样还掉色 
品质一般 码数偏小 售后差劲 以后不会再这家店买了
180的都小的很 完全不对方尺寸。170的起码要买185的。
垃圾 穿在身上及不舒服而且不到一个星期就破了。
商标刮脊椎肉 非常痒 假货？正品做工不至于这么烂吧！
掉色 已经扔垃圾桶了
质量太差了 穿没到一天就烂了 再会在京东买内裤就是狗
质量太差 不值得推荐
我都买大一码了 还是勒得慌 真垃圾 已经进垃圾桶了
质量真差。穿了才两个多月全破了个口子一拉全裂开了
质量不好。还特别掉色
差评 洗了一水就变型
质量太差！ 越穿越大 越穿越宽。卖东西要有良心 
穿两次就有坏了 太次
劣质产品 掉色严重 皮肤过敏 希望买的朋友看看我发的图片 差评。
码不对的厉害 贼坑。
垃圾 穿两次就松垮了
不满意 发货慢今天才到货。到货看了码小了 差评说换个码还要出钱
垃圾玩意 几条内裤都脱线！**商家赚钱给你家人买药
差 一点都不舒服 丢了
说好的让我拍190的 结果小了。颜色还给重了
173 160斤 买的3X 185/110的 小得很 紧的很！
买来一直还没穿 今天一穿质量简直差 内裤里面起起球 差评
褪色严重 千万不要买
假货吗？印染一擦就掉了。不会再买这个品牌任何东西。
就一块起球的布 真次 白瞎京东这平台了 啥客户都能上京东！
设计不合理 买大号都太紧 面料很一般
掉色很严重很严重 洗衣服的水都是黑的 很垃圾
我想说'这是啥？洗完第一次穿就坏了 别说吃吗不对。差评
尺码与描述不符 穿着太紧 穿一次四条都扔了
洗了二十遍还在掉毛 根本就没法穿 太垃圾了
不是很满意 面料太薄了 而且还很小 送人了。
买完就降价&hellip;&hellip;差评。
真假   还起丝   差劲
松紧带窄 勒腰 差评
太小 实物与型号不符
下单一个月 未收到货 店铺和京东推诿扯皮 到现在还没处理 一次从未有过糟糕的购物经历
商品与描述的严重不符 极糙 跟老凡布一样 硌手
垃圾 太小了！我170买的180的 结果和我以前170的一样大 根本穿不上
包装拿到手直接破损！里面东西也很差 异味很重！垃圾产品！
居然发个空快递 京东都不靠谱 还有可以相信的吗？询问商家说是没货 只能发空快递??????
尺码给很小  不舒服
超级不好 变形 没弹性
拿到手一摸的那一刻就知道上当了 真不该相信这些贴牌的产品 又为京东物流拉低了档次
已经刺毛了 变得很硬
太差了 掉色非常严重！不敢恭维的一次购物体验！！！
服务很不负责任 我购买的是190/4X型号 发来的货是185/3X的货。
我要的是5XL 收到的很小 基本是M号 很差劲的商户 问客服说你随便投诉了
我只能说太垃圾 标签你襄那里的！材质也不行 感觉就值2毛钱！
尺码不准确 按提示买的 太小了 线都撑断了
货已经收到 洗过以后来评价的 掉线掉色的历害 差评
差评&hellip;快递未经允许放驿站 驿站收到货一天 驿站工作人员半天不愿意找 等半天都没拿到货。
掉色严重 码数偏小 差 
太差 面料不行 尺寸还很小 惨不忍睹
效果太差了 刚穿了一次就发现有的地方开线了 瞬间感觉对本次购买特别失望了！
真的太小了 我都从175买到180了 穿上还是不舒服
非常不爽的一次购物体验 内裤发过来竟然少了一条 虽然补了差价 仍然让我对一直比较信任的京东自营产生疑虑了！很生气差评！！
包装太差了 连个封口都没有 问客服 客服说不是还有快递袋吗
不是质量太差了 实在都懒得来评价！！恒源祥现在也跟南极人一样 出租品牌 商品鱼龙汇杂！！
什么垃圾玩意儿 还会脱色的啊 洗了我也不指望能退了
质量真的是差 买回来洗过掉色严重 商家还不让退货。这样的商家真的是昧着良心做生意！毕竟是内衣 你们凭良心道德自己敢穿吗？？？
那些说质量很好的人 你们良心不会疼吗 这么差的质量 还没有外面卖10块钱的好 还不支持7天无理由退货 要退货还要遭十几块钱的运费 总共才多少钱啊
这啥破玩意 还浪莎的呢 穿一天直掉毛啊 什么质量这是 明显的残次品 地摊货也不会是这样吧？
太无语了 快递没收到 都显示签收了 还让自己联系快递 态度差劲
买的时候上面四中颜色 你给我发的只有两种颜色 欺骗消费者 也太坑了吧。
褪色严重 水染黑 洗了几次还是黑水 垃圾中的战斗鸡！
差 差 差 尺码不准 退货还没有运费险 第一次差评 京东自营怎么了？好评怎么来的
什么破短裤 穿的勒的要死 尺码差距那么大的 真差劲
价格美丽 质量太一般 穿了一次就大变形 不是纯棉的
啥质量啊 松紧带会打卷 穿一天平角裤变成三角裤了 特别不舒服
不知道为啥好评那么多 就穿了一天 就不回弹了 真是服了 还不如地摊货 扔了 就当做慈善了
质量真的很一般般 刚买的 回来洗了一下 就发现有窟窿 真的很无语
首先 我没买过三角内裤 其次 只有一条内裤 最后 连牌子**都不对 你他么在逗我？
乱发货的吧 买的2X的  发来还没我买别家1X的大 掉色厉害 非常不满意的一次购物 
太小 尺寸不标准 这东西打开试穿了 也没法退了
尺码严重不对 偷工减料 严重不符合 太差了
好薄有点透感觉穿不了多久就会破 洗了一下掉色挺严重
质量很差 布料也很差 建议大家选之前 多看看其他品牌
从快递送到还没穿过三天就已经开线了 完了穿过几天后就特别松 跟客服反应他说什么是机器问题 真是没的说 这才几天啊就这样了 就冲质量给一星都多。
真不知到你们的设计师是怎么想的把这么硬的商标设计到里边 穿了一天把腰都磨破皮了
什么垃圾玩意 尺寸都不准 按照这个商品的描述 必须买大一号 这个商品尺寸严重不准
还京东自营店：这样的质量真差劲：还不如地摊货：刚试穿就有一条烂的；找客服申请售后：客服找过领导说只给退七块：四条装六十块：这算法够无耻的；这是第一次碰到这么糟心的事；最后一颗是无法删除的：兄弟们记住这家店别来买；东西真的不值；
尺码偏小严重 75公斤买的180的 根本穿不了 估计190差不多
京东死板 不让更改地址 害得我多花十块钱邮寄回去 还故意折叠这单评论地方 不让我评论 差评
买了大一码 结果还小了 不建议购买 洗了也不能换 差评
购买体验不好 1盒4条内裤 还尺寸不一 跟客服沟通 也不给解决 下次不会再买了
京东发的是什么东西 就一空袋子。客服电话说是没货 没货你不能提前告诉吗 空袋子寄到了电话跟我说没货 京东就是这样忽悠人的吗
买完产品发现质量不咋地才看的别人的评论  早要是看了评论我就不会下单 买都买了凑合穿几天 主要是洗了没洗我就退了 确实是质量不咋地 最多就值五块一条
买了四个 穿了一件太小 其他三件叫他换个大点的 补他点钱 商家说不能换 算了 丢掉了 撤了
拿回来洗了 掉色 还有好多小线头一样的东西。很差
脱色；掉线头！还以为恒源祥品质可靠 没想到这么差！应该是代工的 毁了品牌！
裤子挺不错的 给差评是想让你们看到 这么大这么粗糙的标签缝里面 硌死人不偿命 你们设计师肯定不穿你们设计的内裤
尺码太小 商家也不知道怎么搞出来的尺码 见鬼了
无语死了  乱他么标号  比同号小两号  5X也就3X大小
产品的包装太垃圾太垃圾了 随随便便就能打开 感觉产品对不上你的牌子 大家买的时候要注意一下
差评 裤子里面接缝处全翘着 没压线 穿着不舒服
产品外包装完好 内包装却是坏的 漏出了里面的东西 应该是发货时候就是破的吧 差评。
预计到达时间仅仅是到快递点 迟迟不送 过一天才送 而且是不和你联系直接放快递柜 好几次是刚到家短信来了 要去快递柜自提 已经好几次了 京东的快递体验真是越来越差！！而且投诉一点效果都没有！
裤子质量很一般 客服确很牛 买个裤子小了 还不给换？请问你敢保证说你的尺码是标准尺码吗？
尺码不对太小没法穿 买回来先洗了几遍掉毛毛太严重了！
非常差 还是品牌 第一次清洗脏的巨多 以后不会再买 这是洗了四遍的图
今天第一次拿出来洗了一下 掉色很严重 草 垃圾玩意
一星都不想给  清洗了几次还是掉色严重 直接扔掉了 感觉买了假货一样 还挂恒源祥的牌子
我150斤 买的4xl 170-190斤。结果还是小 卡的要死。不能退换我理解。 客服装傻充愣 反复重复问 浪费你时间 让你算了算了。非常不爽
买回来过了一次水 洗完澡第一次穿腿上掉了一片黑的 不晓得是啥东西 脱色 掉**？第一次买到这么差的内衣裤
这个又是一次失败的购物 质量奇差 又特别的单薄 像是3块钱每条的那种货色 已经丢在一边去了
最差的一次购物 到家一洗竟然掉色 水斗都蓝了 根本不敢穿！
尺码不合适 客服推卸责任 把所有的锅都甩给用户自己 让用户为他们服务 东西跟客服一样垃圾
面料太差 穿一次就起球 根本不是纯棉的 谁买谁上当！
尺寸非常小 和200/120差太多 一洗就更抽了 懒的退货 劝肥佬们不要买。
质量真的不怎么样 材质摸着非常粗糙 唯一优点就是价格便宜 不明白为啥那么多好评 非常不推荐购买 非常不喜欢！
买回来打算洗洗再穿 水都成了黑色的了 掉颜色严重。
打开快递包装 一看盒子竟然是破的？而且整个盒子连个封条都没有？怎么保证不是被人用过的？真服了
给商家差评 在自营买的 商家从外地发的货 协商能不能就近找个有货的抓紧配送 商家表示发货地址不可控 自营商品用了3个天才收到 我在自营买的意义何在 商家不能控制发货地真是可笑 希望京东平台能够好好整顿商家
商品标注尺码与实际尺码完全不符合 换了二次 京东客服服务非常好 二次客户回访
东西质量非常差 比浪莎贵还没有浪莎的好。产品包装我不行 连个外包装都没有 看着像二手的 
垃圾 我170 155重 2xx穿着不舒服 还总往下掉神马玩意
质量超级差 很薄 还掉色 物流也没有准时到达 反正是很失望的一次购物
尺码太小了 根本穿不上。面料也一般 弹性不太好
掉色不说 还掉毛。根本洗不干净 一直有棉絮的东西掉下来 真的太差
穿一次就脱线了 差评 布料还算舒服 做工质检不过关
东西一洗就破 质量差的要死。找客服问一下 客服死都不认同质量问题。差评 再也不会来这里买东西了 严重假货次货&hellip;
质量很差 弹性也不好 最主要是洗了还掉色 买过最劣质的一次。
质量很不好 服务态度很差 而且掉色严重！这是我洗第二次的水了 他们竟然说不是掉色！这是我在JD上购买的最不好的一次购物
穿七八年L码得了  你家得L码到底标准不多加点布能死啊  垃圾
不咋地 没有描述的那么好 连大小都发不一致差评 差评&hellip;&hellip;
掉线头掉色非常严重 拆开包装洗了五六盆水了 水里面还有色料。垃圾
尺码和写的型号偏小 后面的标签太硬影响穿敢 老扎人
垃圾玩意 内裤连个塑封膜都没有 客服还找各种理由 给谁感觉都是二手货 要不是不能退 早退了
没有恒源祥的标志 手感特差 以前买的手感很好 这个应该是挂羊头 卖狗肉！差评差评
尺码差评！正常穿175 结果到货小 于是换180 再试180还小 真心不解 懒得换了！总之建议不要买吧！
质量太差 不如地摊货 洗完一盆黑疙瘩 晒干再穿腿上都是黑毛 烂是真烂
你们直播间 我身高体重说的很清楚 你们说穿180的 回来我试穿了一条有点小 穿了的你不用给我换 剩下的三条也不给我换 你们不讲理
这次购物体验太差了 穿着一点也不舒适 布料也跟之前买的不一样
这设计师是猪脑子吗？这么硬的标签设计在里面 这是要炸死谁吗？**一个 这家公司管理层也是不负责任 不像是做产品的人干出来的事！
内衣严重褪色   清水变黑水  不支持退货  为了您的健康   购买需谨慎  以图片为证
内裤不怎么样   第一次买这家  内裤居然还会掉色 作为贴身衣物真是垃圾
内裤里面很大一股油漆味 快递包装盒没有贴上密封标签 像是别人退货的 因为工作我也懒得退了 就这样吧 先放着 非常影响我对自营店的看法 这还是京东自营店啊 就这？？？
千万别买了 材质特别差 穿了还起了毛囊炎 各位千万别买！！！！客服态度也不行！！！！！
按推荐尺寸买的 买回来根本不能穿 还不给退换差评 非常非常的差评
尺寸偏小 65kg/177cm 穿Xl 很紧；手感和腰带都不舒服
设计脑子有坑 内裤各种拼接 里边还有标签 真奇葩 穿着太不舒服 无语至极。
洗涤时发现脱色 还是品牌的 辜负了对品牌和京东的信任 竟然掉色 第一次给差评！
衣服太小了 和描述的不一样 还什么宽松版 完全就是紧身裤
质量感觉很差 还没穿就已经脱线了 这个牌子现在是贴牌的了吗？出厂都不检查。另外 因为我穿过其他的 这条就没法退还 所以 建议收到货 最好在快递站检查再签收。
差极了 码数偏小很多 洗了还掉色。还卖这个价钱 太坑了第一次遇到洗点色的内裤
裤子发来就少一条 第一时间联系客服拍照上传 京东说卖家会处理 卖家推京东会处理 然后就没有然后了 已经一个多月了 得不到解决和回复 一分都不想给 差评！！！！！！！！！！
四条有一条裤子割肉 回到家里搞得通红通红的 火辣火辣的疼 找人工客服说已经转接售后负责人联系我 两个小时过去没有动静 垃圾服务。一颗星都不值得。
全是涤纶的布料 穿起来特别不舒服 垃圾产品 骗人钱财 差评 不要买 无良商家 **商家
这什么鬼 质量也太差了吧 才穿一次就破了一个洞 京东上也能买到质量那么差的。失望
手洗了几遍 水里还是掉了很多毛绒绒的细毛和一些其他碎屑 质量忒差。
太差劲 不仅掉毛还掉色 内衣掉色？还能穿？差评10000个
新买的内裤破了一个洞 良品率这么差。还是京东官方店 严重质疑是不是假店 还是跟南极人一样是贴牌的 以后恒源祥拉黑 再也不在京东买了。奉劝各位不要在这家店买 小心上当受骗。很不愉快的一次购物
质量太差了 我还不如街边10块一条的内裤 摸上去也不像棉的。还卖69.9 不去淘宝上39.9的内裤
商品极差 洗了二十多遍依然掉碎渣 懒得惹气 直接垃圾桶了！对京东最失望的一次购物！
个人推荐贴身衣物还是不要在网上买 他们家客服推荐的大小根本不对?。**小的可以试试 10厘米以上的就别买了。嘞得慌。除非你能目测大小。否则没法退 第一次没想到
质量非常差 穿了两天变成了三角裤头啦  还起球球  都不如五块钱一个的裤头  太差的质量了
没有第一次买的好 还有针线烂的 布料还掉颜色 穿着很不舒服
快递袋一打开内裤就掉了出来 里面装内裤的盒子都没有盖好 更加不用说封装了 而且内裤是是随便卷了一下放里面的 试问这样的内裤谁敢穿？？谁敢穿？？？
我说下没什么是差评 就一个原因 裤子后边那个标牌是什么神仙设计师设计的 屁股后边加个标牌不蹭的难受？还是不可拆卸的 不能那弄个一撕就能拿下来了？
掉毛掉色很明显 洗了八遍没有任何的改变 客服说用盐水浸泡晾干以后就不会这样了 有人信吗？
差评 码太小了 我175的竟然穿不上190的 节约一点布料有意思吗。
这个真的是真品吗 我很怀疑呢 正品东西标签居然出现地摊货的效果 也太薄了 之前买过的 完全不是这种品质 太失望了
码数不标准 175/xl详情里写的能穿到140斤 结果不到130斤 就根本穿不了 小的跟娃娃裤衩一样 掏钱买个废品 直接扔了。
体重130.身高173.平常穿175的在这买了居然穿不上码偏小 懒得退了最不满意的一次购物
在京东买了很多东西 第一次差评 线头多 过水还落色很厉害 手感也不好。
第一次在京东上给差评 为什么呢？不知道哪个NT设计师 在内裤内部设标签 还是**在屁股那边 一走路就挠挠痒 大街上 还不好意思去挠 你知道有多难受吗？要不是拿回来全洗了一遍 劳资直接要求退款了 *！这款内裤就**脑瘫设计
还是大品牌!洗一次就掉色 毕竟是贴身衣物 再也不买他们家东西了。
穿一次就脱色了 而且还起球。非常不好穿着不舒服 建议大家谨慎购买
特别小 特意买的xxxl 结果还没有别的牌子xl大 堪称偷工减料的典范
4内裤只有一条尺码是对的其余3条都小！虽然尺码标的都一样但是穿着小！无语了都以后会慎重购买的
内裤太小了 说是中腰其实就是平角的 真的真的特别差 对不起这个价 客服还冷嘲热讽的 谁买谁后悔系列！！！！！！
应该一星都没有。很薄。还掉色。掉色严重。非常怀疑是不是正品。还不让七天无理由退货。
买东西到现在就没给过差评 但说实话这次真的是没想到 作为一个有几万人关注的店铺竟然没有运费险 双11买的不仅没有优惠不说 跟着推荐买刚打开发现小了穿不上要求换货 竟然说要自己承担运费 在网上买东西谁能保证买的一定就是合适的 先不说质量 单是这态度就不敢恭维 包装也是特别简单各种压痕 希望你们这运营方式也能做的长久。
内裤太差了  收到货先洗洗   洗了七八次都洗不干净  掉颜色严重  换了八次水还掉渣
买之前明明说的是不褪色 所以才下单的 买回来才发现褪色严重 真的很气愤? 我一向不喜欢给差评的 这次真的很失望
脑子有坑 标签设计在里面 还不可拆卸 痒的不得了。大品牌搞这种**设计
黑色的这布料有点差啊 洗几遍了穿着还掉黑色布渣 穿着身上还很痒
褪色严重 客服说有检测报告 找他们要确一直不给 第二次洗还是会褪色 还不能七天退货 慎重
布料很差 穿着不舒服  客服打太极有一手。京东现在假货也多了 卸载了 以后不在京东买东西了 奉劝各位不要买 要买东西还是实体店靠谱
货物跟实际商标尺码差的很大 标的是185 实际感觉只有175的尺寸 根本没法穿。
穿了两天真心不怎么样 起球严重 质量一点也不好 大伙要慎重 不像大牌子质量
买的男士短裤 收到货拆开后 竟然是女士的短丝袜！真的是无语了、还是自营的 这样欺骗消费者的吗？？在这个平台买了那么多次东西 这次是最差劲的一次购物！真的想骂人 太不负责任了！
太小了 我买五个+你们标的一百公斤 实际上我儿子上初一 才一百二十斤穿上都小。
质量差 摸起来很硬 尺码小 根本不是标准号 拍大一码穿上都小
内裤买回来了看着大小还行 然后一穿觉得紧 联系客服怎么办 客服告诉换就一起退 然后说试了就不能退。是不是我买个内裤 得拿尺子量一下才行。质量没关注 体验差。非常差。非常不舒服。
买小了不给换 说试了就不给换 不试怎么知道小 大家都小心吧 买回去不要试 用眼睛看大小 买衣服就是看的 不能穿 其他三个手都没有摸也不给换 扔垃圾桶吧
版型 和面料 和图片介绍不一样 很差劲? 还有一股刺鼻的味 感觉很一般！也就快递速度还快点！下次绝地不买这牌子 价格也不怎么样！
穿起来一点也不舒服 质地、面料一般 还要十几块一条 强烈差评！！！
差评 深颜色的掉颜色 而且掉颜色特别厉害 客服居然说掉颜色是正常的 真是无语了 从来没见过这么傲慢的客服 差评！差评！差评！
一分价钱一分货 很薄 线也走得不是很好 退色 洗时还掉很多布头。
冲着恒源祥的牌子去的 但是东西却令人失望 刚打开包装 内裤看起来皱皱的 不知道的还以为是穿过的 面料也差强人意 以后不会买恒源祥的内裤了
实物同图片推荐的尺码不符 我下单买120-130斤的 结果发的100斤穿的 联系客服还说不支持退换 白白浪费几十元 以后不买这家的东西了
内裤没有松紧带 勒人 弹性不好 尺寸按照客服给的还小 退货还没有运费险 非常差的一次购物体验
我用软尺量着买的 就是怕大小不合适。结果大小与标识的尺码严重不符 一星都不想给
质量太差 非常薄 洗了几遍还掉毛絮 建议不要买。京东次货越来越多 越来越欺骗消费者。
跟超市的款号不一样 正常2XL能穿的款 他这边2XL的比外面L码的还小。真是搞笑的店
质量非常差 我穿了一天 肚子部位 又红又痒 只可惜先洗了 不能退货了 真是倒霉 很不愉快的一次购物
松紧收缩不好 太薄 而且新的拿出来清洗五六次还很多线毛毛 直接扔了 最差的一次购物。。。
那些说不褪色的都是托 第一次洗了几盆水都是黑色的 现在都用了几个星期了还褪色
不知道商家是怎么想的 设计这种超小的内裤 都买2XL了 穿起来还小 体重53公斤 身高175 想买的人自己看 穿 起来难受死了 全丢了！！！
非常薄 这种穿两次就破了 很垃圾。别再上当了。比我买别的品牌一个号码的小多了。真会省布料。
本来说买个大点的舒服 5XL的也就跟其他的2X一样大 舍不得用料做大点就别写能有5X的号 这就是虚假宣传 315才刚过去好吧 大家别被骗了
虽然是活动买的 但是面料感觉不值这个价 七块多一条 穿个几次当一次性的用了。还有 快递包装非常简陋 京东最近很喜欢干这样的事 跨地区调货 用个塑料袋直接打包装过来了 里面的包装盒直接变形 很不好 收货很影响心情。
商标侧面 穿着不舒服 剪掉商标居然脱线 垃圾 以后再也不会买恒源祥的了 一次不爽 永远不买
不知道从什么时候开始 京东物流居然不送货上门。直接放自提柜 叫去拿。真的越做越烂！迟早倒闭！
掉色掉的严重 洗一下水直接成黑色了 跟臭水沟里的水一样 老婆把我骂死了说我贪小便宜 在京东买东西第一次差评！
内裤掉色严重 一洗就掉色 洗好几遍没有 客服只会说补偿 也就15元 谁家花35买4块掉色的抹布
垃圾内裤 裤腿短的一提就快成三角裤了 我他么要穿三角裤还买你这个？裤腿在长几公分他不香吗？建议大家以后还是在实体店或者靠谱的店买！
掉色严重 屁股上有几片绿色 洗了好久才掉 部位尴尬不好发图  这几年第一次差评
到货后 看着不错。洗了才知道退色 洗了三水 还有线头 渣子之类的。太失败的一次购物
手感不行 包装一般 还不是密封的 内裤上还有一些灰尘。以后买衣服绝对不要在网上买了 太差了！！！
材质一般 洗了居然掉色 我买个十块钱一条的洗都不会掉色 劝没买的还是别买了 不值这个价格 假的
我身高185 体重220 买的大两码的195 还是穿不了 又不能换 尺码标准有很大问题
穿了有一周的时间 下体一直痒痒 内裤洗了也没用 以为是个人卫生问题 直到换了内裤。服！真服了！！！
后面腰部那里的吊牌会刺肉 总会刺痛刺痛的 太差了 剪了也还是有尾 麻烦
内裤后边比前边短 穿上后面提不上去 露着一小块屁股 特别别扭
面料偏硬 并且卡裆 试穿后很难受 贴身的东西试穿后自己也不想退换 扔掉了。
质量很差 实物跟介绍完全不一样 没有密封覆膜包装 跟地摊货没有区别 根本不值这个价 除了京东快递 简直一无是处。退货故意推迟 店铺客服答非所问 以补偿几元钱打发。如此店铺 好评不知咋来的。
线头粉末很多 灰尘多。尺码严重不符合描述 一看就是小作坊生产。不会再购买
掉色特别特别严重 而且味道大的很 怀疑买到了假货。拍单的要慎重！！！！！！
换了一次 号还是原来的号   当时客服说备注就行 换过来了四条 还是原来的尺码 尺码太小穿都穿不成 商品包装盒特别破 都是别人拆过的。
不是说恒源祥是个牌子吗 不看不知道 一看吓一跳 内裤质量太差 没有下次了 上次上当受骗买了莫代尔 这次是恒源祥 
从没给过差评 这次真忍不了了 明明标的XL 穿上紧的很 根本不是相应的尺码 还宽松？？闹呢？
型号不规格 开始小了 换了一次还是小。和别人家的产品的规格有出入 别人家的170号我可以穿 这家的180号我穿的都小 谨慎选择
不要买 质量很一般 穿了一天 整个人不舒服 太小了 码数一点都不对 谁买谁后悔 我直接扔掉 
是行业标准不统一 还是厂家太任性？尺码一样 差距这么大 哎 下次注意了
我把身高体重报给了客服 客服推荐我下单1.80的 我怕小 下单了1.85的 买回来还是小 内裤后面短 穿起来很不舒服
说实话不值这个价 买回来先洗了再穿 布料很一般 洗一次就起球 多穿几次估计就会破洞
质量差到了极点 不知道什么布料做的 洗了4 5遍都洗不干净 已经扔了 根本没法穿
这次买的内裤体验感很差 内裤后面的那个尺寸布条磨红了我腰上的肉 又疼又痒 设计贼差 其中有一条洗完穿上之后底部还向内卷 很不舒服的感觉 完全打破了我之前的好印象 以后应该会慎重选择了。
内裤与描述身高体重严重不符 买了直接没法穿 售后态度特别差劲 说好了补偿 结果补偿也没领取到账 严重的欺骗消费者
真差 没想到京东会有那么差的东西 都没地摊货好 薄到透亮 都没抹布厚 洗一次也不要穿了！找客服 客服说是薄款 我也是无语了。退货 还要我自己承担运费 因为质量问题 凭什么我出运费 大家千万不要在上当了
质量超级差 打开包装晚了 一看很明显的劣质 穿上还拉皮肤 不像恒源祥 像是地摊5块一个的那种 售后也过期了 发个评价 提醒各位一下。
掉色很严重。内裤买来以后已经洗了四到五次了 依然存在严重的掉色现象 洗完之后水都是蓝黑色的。
布太稀  变形 也洗不干净一直掉渣 盆子里面的小黑点是我洗完后拍的照 没想到京东还卖这样的次品。
非常差 尺码明显不是标准尺码 已经放大一码 176的身高 买了3X的尺寸还穿的很挤。客服也是大神 竟然说不能穿就给家里人穿 一点解决问题的意识都没有。
同样买的175这次买的特别紧 我穿了一条 跟店里说加钱都不能换 请问买同一家店的货 同一个尺码 我还得比大小吗 很差劲 以后再也不会买这家店了
尺码太小 高175 体重70 买两个加都小了 而且内裤上没有大小标签 感觉全部都是均码 有点骗人的感觉 坚决退货
一颗星都不想给 收到货后立马洗了 轻微掉色是小事 洗了7遍硬是没洗出清水 查看裤子居然起球掉毛 洗都洗了 算了吧
尺码不准。 我172。 63kg。不算胖吧。   我买的175xl的穿上去很紧。我兄弟感到很不舒服.  很气
质量越来越差了 掉色严重 在水盆泡一下手洗就掉色了 掉色之后是土黄色 一块一块的掉色 最后全扔了
我不知道为啥会卖出去几万件 *** 穿了没一会儿去上厕所 全是掉的渣 就这种垃圾东西 怎么过的质检 怪不得是过气品牌 没人买的垃圾东西 客服也是个**。
给1星是因为没有0星 首先说不掉色得那估计都是托 第二 拿回来我洗了6遍 水里面依然有很多杂质类似碎布屑 实在无法洗干净放弃了 第三 这个***标签居然设计里面 是嫌不够膈应吗？总之 想买的慎重 便宜没好货是有道理的
不满意 厂家设计师脑子进水了吧？设计这种内裤出来？内部前面还有一片白色的网兜？别和我说什么是为了透气舒适 都是扯淡 前面有这种白@兜的很容易留下污渍不知道吗？穿过几次就会有 而且是洗不下来的那种 拆开看到后的瞬间就很无语！希望大家谨慎购买吧！
又掉色 又起球的 不知道这么多好评是怎么评上去的。其他说什么抗菌 我也只能打个大大的问号了
质量差 第一次过水就洗不干净 洗的时候水里全是毛 绒绒的毛 过水好多次还是掉毛 从来没买这么差劲的内裤
从没想到这么大品牌居然还掉色 我的内衣也是新买的 和裤头就挂在一起了 结果干了我往回收的时候一看 内衣上很大一块蓝色 很失败的一次购物
从没有见过这样的商家 建议拍大一号 结果买回来试了一下小了 我就声明我试了一条 试过的不换了 没试的给我换 结果不同意 自己商品有误差 买的时候看商家说拍大一号 结果拍大一号还是小 果断差评！强烈建议大家谨慎购买他家商品
这个给差评不是在于商品的质量 而是型号。先生的内裤一直买的3XL185码的 以前无论买什么品牌的都合适 可是收到这个紧的跟健美裤没区别。本来想退货 可是后来想想几十块钱的东西 而且是贴身物件 就算了。
我都不想来评价了 之前在你们家买的四角裤侧边都是没有缝线的 结果这次到货穿上才发现四角裤两侧都有缝线 真的是硌肉硌得慌 以后不敢在你们家买了
垃圾店铺 垃圾的产品。昨天刚买的4天内裤 今天到了 我说用水 洗一下 客服说会有轻微的掉色。我洗了三遍。两条深色的掉色还是那么严重 一盆黑水。客服还不会说别的话 说轻微掉色正常 这叫正常是么 一盆黑水。我都怀疑是不是正品。大家谨慎购买吧 总之以后不回来了。
最差的一次购物体验 只前一直穿恒源祥的保暖内裤（不是这家店） 觉得恒源祥的东西不错 所以买了 买了洗完之后发现 这个东西不值这个价 恒源祥就这质量？？？我怀疑是假货 最多10块到头了 洗的时候一直掉渣子 洗完之后已经通透了 已经成筛子了 无语了 都不敢穿了 跟客服沟通 商家说就这样 emmm下次再也不敢买这家东西了 吐了 这也敢买39 还活动价 亏不亏?
买了2XL
质量不怎么样 挺粗糙的
颜色反差太大 质量不错
不好。。价格比红豆 贵质量没红豆 好。
图片颜色和实物色差太大了
掉毛不是纯棉的上面写纯棉
图跟现货颜色不符 质量一般
包装盒子有损坏 希望商家态度haoqilai
材质手感：穿起来有点不舒服！
快递用了三天多时间 来了包装就是破的
裆部没穿就是开线的！不方便拍照
穿完没几天 袖子就坏了
不是很舒服穿着 一分价钱一分货
商品包装有破损 包装有些灰
收到货一看 质量上 做工上一般。
洗了袖口变形 缩水明显
说是保暖衣还不如说是秋衣秋裤
还可以穿上有一点过敏
质量感觉不好 感觉不是正品一样！
容易起毛 感觉质量有点差
是全棉的 真的挺好的就是我拍大了一码
用了几次袖子就脱线了。
你这个算不算虚假宣传啊 比我在地摊上买的都差！
容易起球！尺码标准 买贵了
产品质感差 裤子没有弹性 质量一般般。
拿回来下水洗过 缩水了 唉?
哪里是保暖内衣明明就是秋衣秋裤
布料不是很舒服 不想穿了都
尺码明显偏小 短了许多。
一般般吧没那么好 卖牌子的
保暖效果：一点都不保暖
厚薄程度：写的是薄款 但是感觉厚了点
有甲醛的异味 牌子货不应该呀？
尺码大小：不合适材质手感：一般
一般般吧 穿起来不舒服
衣服有洞 客服态度很好 自己原因懒得退换
有点起毛 质量有待提高
比加厚的保暖内衣居然大了一个吗
里面会掉小毛球 我确认了
不保暖 和期望中的不大一样。
薄了 摸起质量也不怎么样
并不是加绒的 也没有很厚
稍微有瑕疵 裤子上有漏洞
会有一些起毛 做缝处有破洞啦 
几十块钱的东西 凑乎凑乎穿吧 不想多说啥了 
同样的牌子感觉不像真的 以前一家店买的这牌子老好了。
这内衣对不起这个价格 穿起来不舒服
衣服上脏兮兮的 有白色斑渍
两盒的外盒不一样 是不是有一件假货
厚度还可以 就是洗过以后缩水了。
就是领口有点紫可能是穿不习惯的原因
我买你涨价我不说啥 东西到我手你又降价 这波操作我也是醉了
老公一直穿175的。这次买的尽然短了 个傻乎乎的吊牌直接拆了 整的都不能退换
洗一次就衣服就松松垮垮的了
我165 买的170 袖子和裤腿略短
还没有穿 不知道好不好 穿过太说吧
版型很瘦 不是标准尺码
突然降温买的 东西很快 但是穿上之后发现有个洞
质量不好 褪色退毛 出汗一腿一身的毛
尺寸偏小 算是比较厚的 容易沾毛
用料有点偏硬。亲肤效果不怎么样
尺码大小：尺码不标准  露头部分很宽
平心而论 一分价格一分货！洗的时候掉颜色 质量一般！
要中厚点的发货的是基础薄款的！可能他们还说是我们自己要的！
洗过一次之后缩水了！京东物流的速度还是一样的快
价格虽然便宜 但是不是全棉 虚假宣传
质量还可以 价格虚高
不是薄款 只是普通的
一般般 起球 线头都掉了
材质手感：手感呵呵。已经水洗了 不然就。
裤子一点也不好 穿着会往上跑
不怎么好 一分钱一分货 比我去年买的差太多了 恒源祥现在是只买掉牌了 不管质量了
快递很快 说的保暖内衣 怎么是秋衣？不知道保暖怎么样？
我可能买了一个牌子是175的?
不是正品 穿起来袖口都宽了 变形！谨慎购买
商品有异味 防伪标签揭不开 不过京东客服的态度很好。
新买的衣服 放洗衣机洗完 有一股异味。
很不错 第二次购买了！但是这次不能给好评了 颜色差异太大！！？
还不行 有点短 不太协调 
睡衣材质不舒服 有点粗糙。建议还是多考虑下
便宜无好货 不够暖 建议大家买加厚款的才可以
一般一般  真的一般
做工细节：粗糙 色差大 材质手感：不舒服
穿了三天开始起球 慢慢扩大 也不至于这样吧
穿了一次就开始起球 变形  贴牌也越来越不像话了...
尺码大小：过了次水 180尺码我177穿了露脚踝
质量一般 衣服的长度有点问题。吊牌正品要把这个牌子做死掉了
质量不怎么样！每一套大腿处都会起小球 不建议购买！！@
保暖效果：不怎么保暖
衣服会掉色 质量一般般
便宜没好货使用的材料大次了 
实物没有介绍的那么好
刚买来就有大优惠活动！亏了十元。
质量还行 码数偏小不对
容易变形 穿上不是很舒适
原先对品牌有情怀 想不到原来人家就利用这点！！
局部有跳线现象 手感不是很好
到手先洗了一下 你猜咋着？掉色！
质量一般 刚买就降价！尺码偏小！
价格不贵 但质量是不好
感觉不是正品 质量太一般了
恒源祥也做贴牌 我真是糊了
坐等恒源祥砸牌子的那一天。
短裤收到有一条居然是破的
实物和图片有些出入 购买需慎重
哈哈呀哈哈呀豆豆啊啊
物流很快就是这质量不咋样。
不是很好 比较薄还掉色
后面的商标刮肉啊 不好
拿到产品时。包装已被拆开。我觉得？？
拿到手洗了一下掉色 不好
收到货后先水洗 发现掉色
寄过来都不是175的 明明是170的
与描述不符 洗了几次就
到货很快 收到第一天：掉色
第一次购买内裤会掉色的
货收到了 不怎么样。建议别买。
尺码偏小 内裤产品还不能换
介意掉颜色的千万不要买啊！
一般般 和想象中的品牌不相符
也就那样吧 不是我想要的那种
质量不好 洗的时候还掉颜色
不好 黑色的洗的时候掉色 
你这不是大码呀 穿上还紧的 
款式很大方 质量非常好 价钱也很合理 物流太流氓
穿了一次就起疙瘩了 大家慎买！！
到我手里包装都是烂的 里面的内裤质量不怎么好 也不柔
下水褪色 清4次还是退色
东西质量先不说 收到货就降价 这叫什么事 还不支持七天天理由退换货
质量不是很好 而且还掉色。不是很好
说实话 质量很一般 还没穿几次。
号不准 其他的 4x 这个需要5x
比正常码小 平常穿92这个100还嘞
穿一天屁股上破了个洞。。  。。 。。
不怎么样。只能当很普通的质量来评价。
质量比较差 没什么弹性 不建议购买
深色第一次洗又掉色 希望以后不要掉
尺寸小 同样尺码的比七匹狼小2公分
号码有点小 穿着差不多吧
质量一般 没穿几次开线了 真实评价
就是物流不给力 东西很给力 性价比很高！
只能说不是太好 虽然我也想说一分价钱一分货来着
买回来就拿去洗了 结果会退色。
老公穿了 大腿都磨红了起泡了。
洗了一次 还掉黑色的小坨坨
洗了一次就有点变形了 ? 一次性的东西
内裤偏小 160身高 估计要买190的内裤才合适
双十一买点 价格便宜 质量一般 不怎么样。
腰上松紧没穿几次就变形了&hellip;勒人啊
屁股后面那个标签老是屁股感觉不舒服
小标签缝在内侧 膈肉。针钆的感觉
包装不密封 随意可打开包装盒。贴身衣物应包装密封
涨价了 两天没看一单长了10块 质量一般
穿着不舒服 有点难受 个人不喜欢。
东西不是很好 不知道是不是正品 不建议购买
穿着也不是特别舒服 整体感觉不好
一般 不是纯棉 穿上不舒服
一般般 或者说和广告看到的不符。感觉不值！
布料变薄 没有上次买的同款厚实
尺寸试了偏小 店家那边也不能退换 浪费钱了
码数偏小 买的185穿起来和七匹狼的175差不多
尺码显示一样 但是穿着时有大有小
产品都无封胶包装 像这种贴身物品这样包装感觉草率了！
没穿几天就变形了 出点汗就粘大腿
这是恒源祥？质量一般般 真的薄 弹性差
刚洗完一条 褪色 掉毛
码数偏小很多 下水洗了 懒得退货了
商家不老实8条裤子一样价钱 有4条做工明显差点。
发过来有一条是破的。
不好 差了。不值这个价。
料子很舒服 价格总是变 没有太多优惠 客服服务差
我都不敢相信 内裤居然掉色 而且线头巨多
身高160 体重120   买的175感觉还小
质量一般 打开有味道
一直都这个尺码 但这家店的尺码不合适 偏小。
尺码不准我买的xxxx还得我买的xxx大...换货又要运费
做工不行 质量一般！
产品质量一般 号偏小 
质量真的不怎么样 我不可能为3块钱出卖我的意愿 不是全棉的
跟贴牌货似的 薄薄的 尺寸不标准 偏小
无弹性 不怎么滴。穿着不舒服！买后悔了。
我一直穿得2xl的 这次也是2xl但是跟穿xl的感觉一样。
穿着不舒适 用料感觉也很一般 应该是贴牌的
退色、掉毛起球、不好
110cm的腰穿上小 小 小！
不好 洗的时候掉色 而且还有很多小线头掉出来
不好 穿上后内裤里面的标签很不舒服 总是划皮肤希望能改进一下。
适合跳水运动员穿 哪是正常内裤。仅个人意见 不代表他人。
蓝色内裤 洗的时候褪色 水染成了淡蓝色
收到货就有两条这样的。买大了一个码还是紧 洗了两次后缩水更紧了。。
小内里面贴牌个商标 商标膈应腰部得不行 真是脑洞大开。
质量不好 清洗不干净 水里一直有脏东西 一直掉绒 怀疑是假货！
没有弹力 尺码也偏小
给老公买的 摸起来质感不是很好 偏小 他不喜欢。
后面商标磨肉 不舒服 没法讲体验 人遭罪。
有点紧 穿久了不舒服。
怎么没有用标签封起来呢？谁知道有没有被人用过
尺寸偏小 京东很给力 京东客户打电话确认后当天就收到换货！给力！
设计沙雕 为啥要在后面加个商标 玛德 还要自己剪掉
颜色深一点的都掉色 还有一条穿了两次烂了一个洞
第一次买的质量和尺寸都不错 所以选择再次购买 谁知道第二次购买同样的尺寸 同样的价格居然小了许多 不能穿滴?为什么卖不一样的货
直接就可以打开。没有塑封或者套装勿拆的标签。都不知道里面是不是有人打开过。
都啥年代了 还在这里搞个标签。搞到腰间痒痒的 浑身不舒服。
尺码小 面料不好 有试穿后有扎皮肤的不适感。
内裤面料质感很粗糙 想着恒源祥的应该挺好的 还是失望了
一般 没有超市买的好 样子像是贴牌的 还褪色 价格算便宜懒得退了。
不是纯棉 尤其是三角区居然弄了块网纱 咋穿？？？
根本没见到实物 从付款起半个月以上 从未收到短信通知 要不是想买其他东西都忘了还买了这
尺码与本人不符 整体偏小。穿着紧身。我就是怕小还专门跟客服再三确认。谁知收到货确实偏小。
本满怀期待 但是结果不尽人意。质量存在问题 目前穿了一条 它竟然破了！！！（商品特殊 就不上图了）
物流速度很快的 但是价格波动太大 本来就几十块钱的东西 波动都有十来块 买贵了 不划算。
醉了 穿了两件 尺码还不一样 一个小 一个正常。
双大腿有点潮湿 感觉不太舒服 一看起来吸汗不是那么好
短裤的面料比较薄 单料而且弹性也不好 这个价格真的不是便宜的。?
别的都还好 这都啥年代了 还在内裤里面打标签 膈应人啊！打在外面或者弄个可拆的也行啊 细节都这么不注意么
尺寸与描述不符 比描述偏小 手感比较差 质量很一般
按照尺码选择尺寸 结果偏小的有点夸张。勒的不舒服?。。。。。。。。。。。。。。
尺码比标称偏小一大截 比别家同型号偏小一大截 导致没法穿。
到货的时候还没仔细看 洗完后才发现有一条裤兜哪儿有个洞 是线没有缝紧 开了的样子
内裤不好。掉毛圈。  昨天拿出来的时候就掉了一些。我还以为是线头。今天洗的时候才知道是掉絮
一般都会用过后再评价 买这么久的内衣。第一次买到掉色的。其他还好 作为内衣掉色是最不能接受的
京东上的东西逐渐淘宝 拼多多化了？掉色 尺码偏小 标签在内测 不觉得难受吗？
不满意 175/100穿起来有点小 我身高173cm。也懒得退了。刚才洗了下 深色内裤有掉色现象 不满意。
刚才洗了一下内裤 结果发现里边好多碎线头 幸亏穿之前洗了一下 不然都不知道
一般 不像是纯棉的 大腿根不舒服 没弹性 也没有纯棉吸汗的感觉
175 73公斤偏瘦的身形穿2xl的简直要命太紧身了 洗洗给孩子穿吧。给购买一个参考吧 身高体重差不多的朋友直接购买3xl的吧！
一般般 面料一般 感觉还有点。。。不建议 还是买纯色的纯棉的比较好
10月25日下单 今天中午也就是26日收到的货 打开包装感觉不太干净 本不想评价了 刚才手洗了四遍 每遍水里都有球球 不相信的可以试试
尺码偏小 布料偏硬 而且还卷边。。。穿着并不舒服 还是卖你的羊毛衫吧 
买回来洗了一下 掉色有点严重
没买几天 就降价10块 妥妥的差评
质量真不咋地！大小不一
掉色太厉害 都成了染盆。
褪色严重 水都成黑的了
货收到了 太一般掉色严重
太勒人了 没一点舒适可言
发货速度极慢 有点离谱了
最大号是闹着玩的吗 勒死我了
刚收到货 一摸布料真差劲 差劲
推荐的尺寸太小 穿不了
腰太大 像旧的 买了两天降价了
收到货 刚洗了掉颜色挺严重的
掉色太厉害了 与描述完全不一样
一打开就很浓的怪味 懒得退了。
洗了三次了 掉色掉毛严重。
给爸爸买的 很不喜欢 唉又一次失败的购物体验。开开心心的来买 反正感觉失望吧
太小太小 洗下好像缩了水
文字描述太好听 与实际不符 布料没弹性
皮筋太窄 穿两天就卷了 不好！
质量一般 穿上卡蛋蛋 很不舒服
内裤后面标签太扎人了 还有做工线头处理的太差
四个内裤尺寸却不一样 有两个太小
很薄很薄 估计穿不了几次啊？不算理想
做工不太好 这么低级的错误都能留到客户手里 
老板不行了！掉色很重一盘水都是黑的能退吗？
提一些建议：1. 内裤后面的标签摩擦皮肤 很不舒服
内裤看起来很薄 洗还掉颜色与布渣子
码偏小 太紧 洗过了想想就没退
尺码偏差太离谱了 我173不到110斤买XL还紧的不行
洗了水里有很多浮沫 洗了几次都是那样。
买了就降价 很不爽。
不咋地 松紧皮筋容易卷 穿着非常不舒服。
连个密封的包装袋都没有 让人很难放心 穿之前还得洗
有一条内裤有破洞 客服给出的处理是退换货 或者补贴三元 让我自己找裁缝缝一下。退换货白白耗费选货的时间精力 这又是调货产品 不能隔日达 我觉得最好的处理方法是退一条内裤的钱或者补发一条 但是客服不同意。恒源祥高品质好服务 超越我的期待。
太紧了！太紧了！太紧了！
尺码严重偏小 1、7m拍伪1-8m xxL都小很多。
尺码不准的 前后两次买的180 大小差别很大
面料太差 穿着不舒适。松紧带总是外翻。
买的恒源祥 拆开艾维 不知道什么牌子 衣服本身也没有任何品牌logo 怀疑是假货！
号码偏小 穿着紧 标签太硬了穿着很难受
没想到京东快递也这么拉胯了 这么短的路程也能把快递包装弄破了 还是第一次给差评。
刚买完就降价！这东西有没有个实际价钱呢！有种被骗的感觉！
这个质量比七皮狼真差太远了 布料薄不说而且做工太一般般了
买18o的都小 现在内裤都偷工减料 不会买网上任何品牌内裤了 几个牌子都这样。
有异味。面料非常薄。
这种款式腰部松紧带太宽 穿起来不舒服 哎。
洗一下就掉色掉线头 真是醉了 还说专门做内衣内裤的 质量真差
太紧！而且没有夏天穿着不舒服！还是冰丝的好穿
布料没弹性 线头外露 最不好的是铭牌很刺皮肤 非常不舒服 不建议拍
小 严重的小。根本不符
这个穿着跟穿一层雨衣似的 非常不透气。便宜没好货啊！
L码的竞然像儿童内裤一样小 严重怀疑这样的品牌不是挂羊头卖狗肉的 
尺码太小了 明明拍了大一码 结果穿着还是紧身的
掉色&hellip;&hellip;失望了
坦白讲 非常不舒服 布料不顺滑 穿久了就感觉很扎
刚买来我就过水洗了一下 掉色严重 手感也不怎么样！
快递超慢。你说疫情原因吧 大家都能理解 但预计送达时间中间至少换了三次。催了后准备退货了 才发货。很不愉快的一次购物。
买后悔了 这内裤就是个反人类设计 把商标弄在内裤里面。穿着很不舒服。差评快递员也是个人才啊。说生活区不归他送 不归你送你别给我打电话啊！让别人送呗！
标注的尺码和实际严重不符 我买的最大号4xl 感觉还不如以前买过的2xl大
穿起来和三角裤似的 太短了 根本不像四角裤 不舒服
恒源祥现在都是代工的质量不是太好 我买的大一码的都显得紧些 最主要是自提时确是空箱 快递员推卸责任说是顾客自己的责任
太小了 尺码有问题。我身高一米七多 体重110斤 2xl居然还小！！
很垃圾 穿几个小时就开始痒 一点都不顺滑 我还洗过了穿的
很薄 质量看着真一般 估计洗不了几水就丢掉了 本来想退货 还要我承担来回运费 算了吧
四条有二条太紧绷了穿不了。。。同一款尺码 那就是布料掺假了。。。
到货系统自动收货了 而且不支持七天无理由。内裤料子很薄 做工一般 感觉不值这个价格。谨慎购买。
第一次在京东买内裤 男款女款各买了一盒 男款的只用盒子装的没有塑封 女款确塑封了 男款掉色挺严重的 不如意
洗涤时候掉渣严重 不知道是不是做工不行洗涤起来脱色掉渣 不推荐哦 ！
这次购物非常不满意 质量不怎么样 找商家退货还要我出运费 这是什么逻辑。他们拍的图片都好看 看看现在发的货 就不是一样的东西。
短裤太小 也不是纯棉的 透气性差 穿上很不舒服 不建议购买。
质量很一般。摸上去很麻 没有棉质的感觉 穿起来也不舒服 裁线也不好
买几条内裤一洗还掉色 第一次遇到这种情况 以前买过几次还感觉可以 没这种情况 很失望 
记得这款是我之前拍过的 重购的 页面也说是宽松大码 不晓得为什么寄过来的超小 基本穿不了 算是丢了&hellip;
买了8条 有4条的掉牌是缝在腰背上的。这是非常不专业的设计。裤子褪色严重 图上是泡清水里两个小时的结果。
洗过以后缩水 勒的腰疼 一个也不能再穿 全扔了 建议你们买大一号或者两号
奔着牌子去的 结果大失所望 还比平时买大了一号 可是内裤太小了 没法穿 只试穿一条 组合装不能退 只好扔了。真心不建议大家买
首先 材质很一般 毕竟价格摆在这里 摸起来很粗糙其次 很紧绷 如果要买 建议买大大一号 宽松真的很重要 特别是夏天再次 客服服务态度不好 个人觉得！
为什你们的商品号称是亲肤第一名第一次洗却还是都会褪色呢？是加了不少的染剂吗？清水都被洗成黑色的了还好没有跟白色衣服一起洗！！
不得不说真的有点不舒服 体验感差 内裤以舒适为主 你这后边整个吊牌干嘛？难受的一匹 穿上之后 感觉针扎一样 后来我把他剪掉了。其他的没发现什么问题。也不知道设计是怎么想的
一分钱一分货 平时买四五十一盒两件的穿起来挺舒服的 但懒的去买就在网上下单了 想着能否有个惊喜呢 呵呵 弹性差的要死 腰身合适裆下卡的难受 面料又不亲肤干干的 不晓得为什么这么多人下单 洗过了也没想退 就这吧！两颗星都不想给 只是赏面给平时经常见面的京东快递员
这个布料是捡来的吗 浅灰色一看就跟穿过的一样 也太不干净了 别的颜色看不出来脏不脏 但是上面好多线头 出厂之前都不检查一下的吗？
先不说什么做工 材质 品牌那些。你们为啥把推荐尺寸写的比实际小了两个尺码 按照推荐买的宽松尺码 穿上后勒的让人没法活动。提到最高也只能勉强盖住屁股沟 我觉得这玩意应该是用用卖不出去的女士内裤改的。想要买的 最好买大两个尺码。最好别买&hellip;&hellip;真的**。
没有屁股的适合买 屁股比较翘或者大的不要买
质量一般没有效果图好
比之前一次买的质量要差很多
我要求很低 但是这个料子垃圾
感觉很一般 这种质量不咋地
质量和材质有一定的提升空间
十块钱的东西 能指望它有多好。
***东西像屁股过一样太差劲?
外包装也不知道咋了  碎了都
# 刚买完就降价了 过分了
质量一般 掉毛严重
标签太硬而且还是两张 简直绝了 给我大腿左侧蹭得又痒又疼的 都红了。差评。
第一次给京东上的东西差评 我去 完好无损的箱子太厉害壳
瞅着质量还行 我就想知道盒子为啥烂了 本来挺好的心情给我弄得膈应 扔了吧&hellip;钱买的 不扔吧&hellip;心里难受&hellip;&hellip;
洗了几遍还有好多漂浮物
穿在身上弄的好痒
这做工也太粗糙了！
掉色严重 非常严重
质量舒适度都一般
质感一般 还偏小
布料很薄 质量不好
真是便宜没好货
尺码不合适 偏小
质量不行 不舒服
尺码偏小 没法穿。
尺码偏小 洗时脱色
做工质量不过关
京东买的还是要掉色
内裤太小太紧不宽松
这物流也太慢了。
第一天穿就破了个洞
号太小了 真省布料
不送货上门 差评
只能说还可以吧
尺码不标准 太小
质量太差劲了 不值
非常不宽松 勒得慌
裤腿处有有几条勒腿
该用户觉得商品不错
很一般 性价比低
内裤太紧了兄弟们
太小了 不符合标准
商标硌屁股?
掉色哦～失望。
稍有掉色
质量不是很好
有一条有缝 
普通
掉色  很严重
第一次给商家差评 这属于正常掉毛。呵呵?呵呵?
松紧带勒的太紧了 裤子也少了
刚打开就有个被撕了签的痕迹 都不知道是那里搞来内裤?
老公说不好穿
掉色
质量不错
1掉色2标签膈肉
多少有点掉色。
码子偏小。
褪色非常严重
褪色有些严重
质量不好
褪色！褪色！褪色！
布太薄啦！
质量一般
商品不好
太小啦 勒的慌
内裤退色 
有点勒腿
一般般
很薄 掉色
质量太差
一般
号码偏小
不好 差评
有点小了
粗糙
小了好多
材质不好
质量很一般
太薄了
东西有点次。
垃圾货
包装简单
质量太一般了
净线头子
尺寸偏大
不是纯棉的
这质量 啧啧
大小不一
尺寸小很多哦
不错
感觉质量不好
有点短
掉色严重
太薄
尺寸偏小 
质量不太好
尺寸小 不舒服
穿的嘞的慌
偏小
太紧了
太硬了 不舒服?
洗的时候掉色
很一般
包装盒破损 
非常的薄还不是纯棉 之前在~买的这个牌子的很好。以后不在相信京东了??
一般
买了两件 这件是拆开的
其实就是普通的秋衣秋裤
一分钱一分货吧！这个价钱马马虎虎
可以 还是可以的 价格合理。。。。
质量一般 价格实惠 送货快。
衣服还行 就是这包装实在不敢恭维
质量不错 但就是包装很旧 烂了。
材质手感：穿上后 浑身发痒
太大 不紧身 当睡衣穿还行
衣服还可以 就是买大了
京东自营为啥是申通送
洗过后 脖子明显大了好多
这套衣服还可以 穿着合适
好?？我在外面等你的人都会说什么
挺好的 就是时间长了变形
还不错 买大一号 刚好合身
一般般 希望商家能珍惜自己的牌子
出租品牌的贴牌加工货 价格虚高。
换过一次 衣服质量可以 服务态度一般
摸起来很不错 就是有点掉毛
价格实惠厚薄适中 但是起球严重！
衣服质量好 包装也很整齐。
一般 恒源祥 南极人还是少碰
挺薄 挺光滑 还不错 物流也很快
反正价格摆在这 只能算是一般般！
东西已收到 质量还可以 就是买大了 退货太麻烦了
其他都可以 就是第一次洗掉色
一分钱一分货吧！快递小哥还是蛮好的
东西一般般 一分钱一分货吧。
尺码大小：稍小 可能因人而异吧
手感一般般。一分钱一分货。。。
质量还可以 穿着暖和挺合身的。
除了速度慢点 其他的好好好！！！！！！
还行吧 之前没有买过这个品牌！
还好 就是摸着质量没这么好 这个价够了
上衣还行 就是裤子又短又瘦
快递员服务态度很好神速 衣服一般般！
质量还可以 老品牌凑合穿着吧
穿着还行 就是洗了缩水
很薄 性价比不高。建议选择专业的内衣牌子。
穿着还行就是有点缩水
我也服了 买了两个色同一码裤子一长一短。
衣服目前来看很一般般
还不错吧 穿起来还算可以的
酒红的掉色。而且薄的很。物流给力
尺码大小合适！材质一般 
特意穿了几天过来评论。这个衣服里面掉毛。
洗过起球球了 穿着扎扎的
大小正好 就是穿着刺皮肤
材质手感：摸着显粗糙厚薄程度：适中
尺寸是对的 不错 这是买对了 冬天看雪的必备
是棉的 但是缩水厉害 要买大一号的
几十块钱的东西凑合穿吧 毕竟便宜 
快递很给力 送货及时 衣服质量不咋样
秋衣秋裤收到 试穿一段时间再来追评
商品已收到！看着还可以 就是有点薄！
尺码大小：小保暖效果：一般般般
挺厚的 但是穿一次还没洗就起球了
颜色鲜艳 男士不知道能否穿。代买的
衣服很暖和 就是比较正常码有些偏小。
洗后没味道 感觉还可以 穿后再评。
穿着还行 就是有点缩水。
材质手感：一般！可以说有点次&hellip;&hellip;
穿到身上 一天时间会有绒绒的粘在皮肤上
建议买大两号 因为缩水所以洗了之后就差不多了
感觉不错 穿后再评。
尺码偏大 质量还可以
还不错  就是有点大
真的好薄。将就着穿了。
尺码不准 质量还不错。
尺码大小：衣服厚薄可以 秋裤偏瘦紧身。
按平时穿的尺码买的 短一大截
尺码大小：尺码大小：码不正  小了 其它还好。
还可以的 需要还来的
等下水后穿一次再评价
起球了 不过一分钱一分货 穿在里面无所谓了
晚上到货穿了合适 洗了一下第二天袖子就够不着手腕了?
保暖可以 有点起球。
衣服不错 速度比较快
快递未经同意私房快递柜！！！
质量还可以 就说裤子有点短
一般这个价钱买这种可以了
衣服样式还可以 就是多洗几次领口容易变大！！！
透气效果：一般做工细节：一般厚薄程度：一般
领口偏大了。领口处凉飕飕的 总体来说还能接受吧！
不错 不错 便宜实惠。不过裆部容易起球 设计缺陷
衣服收到了 可惜同尺码的裤脚长度 浅灰比深灰长
还没有穿  穿了再评
不起球挺好 就是掉色
衣服包装还不错 待穿后评价
衣服面料不错 就是右肩太窄了 做工一般。
还行吧 最起码大小是合适的 感觉有点薄。
薄厚还好。打开有异味。得洗后再穿。
透气效果：很透气 非常透气 实在是透气。
习惯性好评 掉色严重
有点点起球 其他还行
穿了几周 缩了一大截
第二次购买了 纯棉的秋衣秋裤 是我喜欢的类型 希望厂家坚持品质保证。
藏青偏绿了 不够修身 瘦的还是买美体的修身些
手感不怎么好 但质量不错
衣服还行 一分钱 一分货！
摸上去手感不好 质量还行
领口设计的太大 其它方面还是不错的。自营的还是比较靠谱的
上衣可以 下衣短且瘦。
第一次买 恒源祥 还记得当初的广告词 羊羊羊
勉勉强强暂时穿一段时间 
衣服材料还行. 上衣偏肥. 下衣偏瘦有点紧身
质量还可以 不知道用下怎么样
亲们注意：洗了以后会缩水
袖口起球了。快递还是很快的！
上衣还行 但内裤的腰围实在太大 只能自行加工了 麻烦！
保暖衣是一套 很合身 内里无绒毛略显单薄！
第一次买这个 摸着手感还可以
尺码大小：尺码标准做工细节：做工一般厚薄程度：薄款
质量还可以 只是优惠活动和实际的不一样。
还没穿 不知道效果怎么样 但是洗会掉色！
物流很快 但秋衣质量一般 穿着痒
衣服还可以 大小刚好
很薄 北方比较冷的地方还是不要入手
有活动时候买的 价格便宜 但容易起球（洗一两次） 慎选！！！
质量还行吧 但是性价比却很一般。穿在身上觉得还挺舒服'。京东自营的价格总是偏高。
买个老爸的 买一送一当时 他说一件质量不错 还有一件不太好
挺合身 就是有点味道。
裤子挺好 衣服领口太大
有点掉毛 穿着挺舒服的。
尺码大小：合适做工细节：可以厚薄程度：薄总得来说给人感觉一般
给家人买的 价格也不便宜 一般吧！
网红豆乳威化饼干早餐充饥夜宵小吃休闲零食品整箱散装独立小包装
奔着大品牌和看了销量买的 但质量确实很一般般！
秋衣、秋裤质量还可以 洗后秋衣大小可以 秋裤长度变短了
穿着挺好的 就是有点掉毛。
好保暖 每天都穿。除了夏天 
还行  穿个冬天应该没问题
手感不错就是穿了几次袖口的都松了
衣服一般般 不厚 现在穿还可以 冷一点就要加毛衣毛裤
洗了还没穿 摸着手感还可以
薄的过分了！就是还缺桃花桃花
开始收到会有较大味道 质量中规中矩吧
买来试穿正合身 洗完缩水了。
感觉还可以 没有想象的那么好。
还没有穿 摸着还可以 不知道会不会缩水啊&hellip;&hellip;
质量不错 舒适性也挺好 是全棉的 就是缩水性很惨 
有点薄 穿起来还行吧
感觉摸着还算舒服 穿着还可以
材质手感：扎手 不舒服做工细节：还可以厚薄程度：一般
衣服没想象中的那么好看 但质量还可以。
一洗就完蛋 领子直接扩大一倍。
缩水很厉害 最好买大两号 还没穿 不知道是否起球。
做工细节：还行吧材质手感：感觉一般透气效果：一般吧
一般吧 就那个品质 还没长时间穿
其它还行 洗过一遍穿着身上都痒
确实是纯棉的 比较适合我穿 性价比较高。
衣服一般般 不厚 现在穿刚刚好 冷一点要加毛衣毛裤
一分钱一分货 容易起球 黏毛 凑合穿
保暖效果：还是冷 估计是南方的冬天是魔法伤害?
穿了一段时间 裆部磨的起毛起球了
薄而透光 不保暖 酒红更透。
有缩水的情况 还好买大一码 缩一点也不影响 刚好。
尺码大小：质量不错。洗过一次后 缩水比较厉害 需要买的同学在他们推荐的号码上加大一两个号买。
洗了一次水 再来评价。还过的去 不知以后洗多次水会不会起毛？
样式大小还行 但是穿了不到一个月秋裤起球起毛起的挺厉害
尺寸偏大 说是100%棉的 不知水洗后会不会缩水。用后再追加评论。
质量问题 穿第二天就气毛球了 一分钱一分货吧。
这款没有大红色那款质量好 一对比感觉就不舒服了
材质手感：摸着倒还可以 就是没穿几天就起了很多小疙瘩(起球了)
会缩水????
薄而透光 不保暖 酒红色的更透。
领口很大很大 加大号的衣服撑也会掉下来
货今天收到 晚上洗了发现掉色 其它都可以 但与价格相比就感觉买亏了 
还可以  浪莎老品牌  穿两个冬天没问题
只能说一般般吧 看了评价会缩水 所以特意买大了一号 洗完以后果然缩水 洗完穿后就刚好合身。
质量还可以 是纯棉材料的。但是号码小 我176cm 78kg 买的180竟然小一号 又短又小。
保暖效果：感觉保暖效果 还是差一点 透气很好 冷热交换的很快
一般般 服务还好。就
很好的啦 很好的啦。
尺码大小：正好做工细节：一般 有接头材质手感：还好厚薄程度：一般
很少评价买回来的商品 买此内衣建议买大一个尺寸 因为这款内衣会缩水 我175的 买180会刚好。
本人183买得185得 回来穿大小刚好 洗了一下穿不下了 建议买大一号得
还好丶还行 但不知耐穿吗。穿一件看啊
东西质量看价格就知道 代工厂的东西 棉应该是棉的 舒适感只有穿了后知道 多大就不说了。
买的大码 平时穿中码就可以了 袖子短好多 买了两套另一套都送人了
发货快 物流速度也很快 但扫防伪码查不到 且水洗掉毛
穿着的舒适度不错 上衣穿几次领口变得非常大 这设计真的不行
洗过以后 缩水很明显
衣服质量不错 但颜色也太不是完美了吧。藏青变成深蓝了 前几次有点掉色 整体来说还可以吧
其他都好 就是颜色不行买的深灰跟浅灰一样
缩水厉害  袖子缩水三分之一 料子容易粘毛。其他的都不错 穿起来还是很舒服
舒适 但是容易起球。
衣服还可以 颜色不错
质量比较低。明显起毛。同时买的红豆内衣 质量好多了 还更便宜。
偏薄 再厚些就好了 现在都是品牌授权代工厂加工的 希望对得住老品牌。
我身高180cm 买180款明显偏短
舒适度还行 这个价位 洗一次就变形不知是否正常。
做工细节：可以材质手感：可以厚薄程度：有点薄保暖效果：如果你在北方不要选
衣服质地还可以 就是上衣正好 裤子短了 而且上衣除了领口有点大
缩水 刚买回来的时候挺好的 结果洗了之后短了大半截
收到了 衣服很好 穿起来很舒服 就是领子大点
刚买来穿着正好洗了一水 缩水 大家以后买 记得买大一号
挺合身的 就是掉毛 凑合穿吧 毕竟保暖重要。洗几次就好了吧。等有钱了买高档货
领口太大要进风?其他还好 希望洗了不缩水和其他问题 还能接受吧。
质量不错 衣服大小也可以 长度也正常 就是袖子太短 
手感还可以 穿着也舒服 美中不足 穿了一天 晚上脱衣服一看 发现小腿处开线了。
试穿大小刚好 厚薄舒适度都很好！但是洗过之后缩水严重 穿长袜都裹不住 并且膝盖胳膊肘地方骑包严重！
尺码大小：号明显小了 172身高60公斤穿175号穿出了八分裤的效果 袖子也短 供大家参考
大小也没试 手感也还行 收到后先清洗有掉色比较重
尺寸什么都还合适 最大的问题就是起球！而且起球很厉害
厚薄程度：一般尺码大小：建议买的时候大一码保暖效果：还行材质手感：手感一般 起球有点儿厉害
物流速度很快 包装完整 没有任何损坏 第三次回购了 之前买的觉得不错 但这次觉得一般 会祈球 而且会掉毛
挺好的 就是小了 我170买的175的还短 我以为会长点儿 笑死了
看起来不错 还有自营东西要等两天 有点慢了 急用 算了做工细节：图片自己看尺码大小：还好
一打开味道很大 一洗褪色 等再洗两次看看如何再来追评。。。
尺码大小：差不多做工细节：一般材质手感：一般保暖效果：一般厚薄程度：薄透气效果：一般
还可以哦！！！！！！！！！
恒源祥秋衣秋裤男套装纯棉薄款保暖内衣男士全棉基础打底内衣圆领棉毛衫 深麻灰
尺码大小：好像有点略微长了做工细节：还行吧材质手感：没穿不是很知道保暖效果：没穿还不是很清楚厚薄程度：还行吧透气效果：没穿过不是很清楚
织的不那么精细 属于那种粗犷结构 此外缩水比较严重。不管怎样 保暖还可以。
尺码大小：可以做工细节：没有材质手感：一般保暖效果：一般厚薄程度：一般
材质手感：感觉不出来是纯棉做工细节：还不错保暖效果：还不错尺码大小：刚好
尺码大小：第一次穿大小正好 洗了两次后袖管短了一截 衣服像吊在身上是的 这衣服缩水厉害 现在穿身上特别别扭。做工细节：做工说实话还不错 没发现什么问题。材质手感：面料材质还行 这方面没毛病。保暖效果：还可以厚薄程度：应该是属于薄款 上海这边冬天穿还能应付透气效果：透气性可以 不闷
尺码大小：一般做工细节：一般材质手感：一般保暖效果：一般厚薄程度：一般透气效果：一般
尺码大小：可以做工细节：一般材质手感：一般保暖效果：一般厚薄程度：一般透气效果：一般
手感不错 适合春秋穿 大冬天还是需要买加绒的 然码子小了 170需要穿175的 纯棉材质的秋衣秋裤无论是手感还是体感都非常的好。唯一不满意 就是薄了点。
全棉的 价格也很便宜。本来想160 已经够大了 平时我买155s的 然后试试 果然够大了 长度也够。就洗了 洗完后 哦吼！完蛋～缩水了 袖子凭空短了一截 呜呜呜&hellip;&hellip;
尺码大小：初次穿还比较合身保暖效果：普通吧 毕竟一分钱一分货厚薄程度：挺轻薄的水洗完领口严重变形 大了几圈...穿着一直漏风
体重168选175/100码的正好。这个衬衣很厚实 可做秋衣 保暖效果很好 材质手感面料纱有点粗 不细腻 做工还不错 袖口紧实。活动价格相当于50一套。本来买了三套 基于材质手感不太好 所以就留了其中一套
材质手感：穿着挺舒服保暖效果：很保暖厚薄程度：薄厚适中尺码大小：裤子的宽紧带太松了 不够紧 衣服拴不住 不舒服 做工细节：做工不错 
尺码大小：大小还算合适 内衣一般买小一些做工细节：做工也还行吧材质手感：一般般 起毛 不像球厚薄程度：还不错保暖效果：本来就不属于保暖内衣 春秋天的穿衣 个人觉得还不错透气效果：这方面没什么感觉
价格便宜 但质量不太好。
质量不行 挂恒源祥的牌吧
快递很快 只不过衣服手感有点差
买了情侣装 男的好差 女的也不好
洗过一次觉得变小了点
质量一般 水洗有点掉色
就穿了一次就起球了 差
衣服不怎么样 不想多说
包装老旧 感觉是积压的库存产品
是纯棉但感觉一般 老年服
洗了还有点泻 不知道如何？
说好的保暖呐 这不是普通秋衣么！~
质量一般 太薄了不怎么保暖
质量不咋的 没过多久就降价了15%
一般般 这个价位也就这样了。
秋库两脚一长一短 相差4公分
秋裤有点掉毛 秋衣还没穿过
一般般 刚刚到货就便宜了20元
只能说 不怎么样 不爽的一次购物
掉毛有些厉害 这个品牌不应该
材质一般般 觉得有点不值
一般般了 这个价位也就这样了。
质量不咋的 没过多久现在还降价了15%
较其它品牌同号短了些。
质量一般 一份价钱一分货
质量不好 洗一次衣领就变大一半
按尺码买的有点小 穿着不舒服
裤腰没松紧 老是往下掉。
我想问一下 这个包装是什么情况
材质手感：不是太好 只能说过得去
一般吧 没想象的那么好
纯棉 衣服一般像老年服
质量很一般 希望商家能珍惜自己的牌子
起求了。不安逸。相当的不安逸。
里面这个布料收的是不是太厚了？
质量一般般 收快递不方离的太远
一般般吧 感觉不太像纯棉
太大不合身 号码偏大不标准
舒适度不好 穿上不怎么舒服
材质手感：料子有点硬穿着感觉一般
有点起球啊 感觉质量不好
一般 打开包装发现有异味 
洗一次后就表面就不光滑不要再买了
大家注意了：該商品洗涤后 会缩水！
没有多好 这个价位过的去
产品一般 领口洗两次就大了一圈。
看起来好丑 穿起来感觉一般
衣服质量不好 不象是纯棉的
尺码偏小 按照推荐买的有点瘦
穿着过敏 皮肤差的不建议购买
一般般吧 这个价格 还有点脱
做工不是很好 洗了会起皱
额有点紧 穿起来不是很舒服
洗时掉一些黑线毛 质量一般。
会掉毛呀 掉毛呀 会掉掉毛
洗一次就起毛 还掉毛 不是正品
洗了掉色比较严重 其他还好。
质量不怎么样 谨慎购买 爱起球。
起球质量不好。双十一价格便宜 不值现在这个价格。
质量一般吧 一米七140斤 Xl偏大 
一样的尺码 发现居然不一样。
领口好大 掉黑毛毛 质量一般般
怎么觉得这没穿几回 就老往下掉
又一个包装烂的 看着都不像京东的东西
快递送到了短信都没发一条！
掉毛毛啊 每次洗澡身上好多毛
洗完缩水厉害 儿子说穿不进去。
码子稍微偏小 而且味道有点大。
快递包装简陋 送货速度慢。
便宜是便宜 起毛粘灰多 不太好！
质量一般 拆了也不想退了 没有弹力
做工细节：总体来说穿上不是很舒服。
洗完发硬 没有想象中厚
打开包装就是坏了 穿上了 不喜欢折腾就没换
感觉袖子比较长 上衣下面不贴身
衣服的质量不怎么样 洗一次就可以看出来了
腰有点低 感觉偏短了点
尺码偏小 不像是纯棉 穿上不舒服
质量不咋样 同时买了恒源祥和浪莎 不如同价位的浪莎。
洗了两次 不知道为啥裆部开线了
洗过后 发现腋窝下有小洞。
东西还没看 应该可以吧    对物流不满意
不开心 没想到这么不合身
两套型号一样 大小却不一样
做工细节：缩水 刚收到洗了接着缩水
怎么说 还是保暖的。不过容易粘灰。
穿了里面会掉小毛球 我确认
衣服有点薄 这个价格还可以
感觉有点缩水！洗后感觉小了！
洗了一次 感觉有些容易变形。
尺码误**厘米左右 发货速度有点慢
产品洗了一下 有点起球 整体不满意。
弹性不怎么好 有点粗。有点味
买贵了 买完后发现比**贵了10元钱
咋说腻 洗了两次就起球了 
不是很合身 其他还好有点长了 领口太大
材质手感：不怎麽样 不过这个价钱也只能这样啦
有弹性。以为是保暖内衣 其实就是秋衣
质量不太好 才几天裤腿就破了 
感觉这个不是棉的 穿起来没那么舒服
衣服第一次穿就发现有个破洞 质量一般般吧毕竟价格在那里
还可以吧不是太厚 感觉洗过容易变形
材质手感：一般厚薄程度：一般有点味道
领子洗一次就洗大了。一般般吧
买了几套了 质量一般容易起球粘灰
和我在实体店买的标签不一样 穿上感觉也不一样。
做工细节：不是很好材质手感：不是很好
穿着实在不舒服?一分钱一分货
质量一般 裤子洗了两三次就短了。
横看竖看都是箱底货 不知是几年前的旧货！
上衣大裤子小  呵呵了 这是一套
一般 性价比较差 感觉不值那个价。
质量没有以前好了 尺寸也不太准了。
掉色 掉色 掉色 洗了三次了 还是掉色
穿上线接口磨皮肤 不舒服。
质量一般 但售后挺好
裤子裆部不太合身 有点多出一块
衣袖有点偏短 裤子有点偏长 哎。。。
产品一般 选的是藏蓝 但收到货 颜色是天蓝色 不满意
洗了会缩水 感觉不好 尺寸也偏小
很一般 没有商标 不知道是不是假货
洗过以后确实有点缩水 要买大一号的
包装可以 不过有点味道 有点跑毛
一般 没有七匹狼的好
比较薄 质量很一般！
洗了一次领口变形 又松又大
感觉不值这个价 大品牌啊 但品控为什么这么差？
一般吧 就是有点贵了
产品一般 洗了一次领口大了一圈 什么价格什么质量
不值这个价 一般般吧。
不好 好像是去年生产的 有点不新鲜的味道。
老公刚穿两天裤子就成开裆裤 屁股上裂开了大口子 尴尬?
质量一般吧 凑合穿 没什么弹性 退货麻烦
领子有点大 不太满意！！！！
棉质一般 下次不买了
有个小破洞 不过无所谓了 穿里面没人看的见 质量一般
如何评价 买来就是烂的 商家不检查好坏就发货了 退又麻烦 不退了晕
有点掉色哦。而且给我发两套一个演颜色的了。
质量一般 尺寸不合适
一般 这个价钱能接受
质量不好 不是纯棉的。
洗了一下后明显缩水 
一般！洗后里面掉线头
恒源祥保暖内衣 衣领开口大了点 比较厚。
第一次收到这么慢的快递。
衣服有点厚 没有弹力
材质手感：摸起来不像是棉的 穿身上感觉一般般！
尺码大小：尺码偏小 裤子短 裤脚老是往上爬
之前买的恒源祥挺厚的 这次的怎么这么薄啊
洗了几次发现毛毛的 像毛衣 我是不是赚到了？
会缩水 建议买大一码。
只能说一分钱一分货！的确不怎么滴 掉绒厉害！每次洗完都一堆！
质量一般 给爸爸买的 老人不太喜欢 下水就变形了
衣服袖子短了一截 腰部那松松垮垮
有点缩水 其他没啥。
实物没有介绍的那么好
可以吧 对得起这个价格了。
喝了两杯 半夜口渴的利害
刚收到 目前没有发现缺点
包装受损严重 质量还行
东西我都没收到 就要我评价
手感很还行 就是不能确定是不是正品
还是不错 就是感觉比较小。。。。。
送货的物流还是很快的。
物流很快 价格划算 中评
可以 就是买错了号哈哈
快递速度不错 质量一般。
还是不错的 考虑再次购买
快递挺快的 包装挺好的。
这个内裤是给175的竹竿穿的
一份价钱一分货。这是句实话
还不错 物美价廉 怎么也是牌子的
包装表面有破损 里面还好 
便宜 质量一般 物流很快。。。。
符合预期 一分钱一分货
一分价钱一分货 一般化
还不错吧 就是穿完会起球
还不错 先穿一段时间再来看。
看着还可以吧 对的起这个价钱
质量一般吧  但是不知道是很舒服
只能算是可以吧 比那些垃圾好 一分价钱一分货
到货很快 包装不错 摸着也不错
感官还可以 手感也行
内裤一般穿一天腿儿就松夸夸的了
发货速度很快 四天内裤 三天非常不错 一条起线了
面料还可以 基本不掉色。
东西很好 就是尺码太小。
非常好的商品 继续保持质量！！！！！！！一般般
质量还行 尺码偏小不知道是不是涨胖了
整体还好就是后面松紧带上的标签磨的疼
可能是全棉的 穿久了会撑大的。
掉色啊这内裤 是想要给我弟弟染成阿凡达啊?
盒子恒源祥的 内衣别的牌子的 挂羊头卖狗肉
很显然设计师不知道男士喜欢宽松点的内裤
感觉很行吧！可能穿喜欢了大的。有点不是很舒服。
还行吧穿起来感觉 价格和他这个实物有点儿不服
穿着很舒服 就是买小了 有点紧
还行吧 毕竟一分价钱一分货 好像泳裤。
样式可以 就是太薄了 应该不耐穿
内裤收到啦 质量一般。不是全棉的。这个价位也还行吧
尺码偏小 其他还不错。183CM 体重195斤 5XL勉强能穿
还可以吧 质量还行。
给孩子买的 说可以 
一般吧 没什么可说的。
刚收到货 还没穿 看着还不错 穿过以后再来追评吧
看了一下 不是100%棉的 不知道穿着舒适透气性好不好。
恒源祥看成恒源洋   
给老公买的。一般般吧
真心话穿起没得那么舒服 希望恒源祥能提高质量啊&hellip;&hellip;
材质比较薄 穿着先看看 不知道过段时间会不会松垮。
质量还行 有点偏小。
送货速度快 面料一般
纯棉的材质 感觉很好 
一般 布料与其他类型的比偏薄。穿着还行
纯棉布料 感觉一般。
其实挺不错的 为啥给一般呢？因为商标缝在里面 如果你没注意就穿上了 自己脑补一下那酸爽 然后 你要会自己把商标拆下来 当然有老婆的算我没说
穿上后 走路裤脚要向上卷&hellip;&hellip;上卷后是男人都懂了。
还不错 就是弹力感觉差了点儿 还有就是号码选小了一点。
质量还可以 就是按商家提供的尺寸买的结果还小了 建议买大一码
兜裆 腰口边窄 不舒服? 但是肌肤感觉还可以！能穿！
到会很快 物流是真的没得说 京东一向如此 超高超快的速度 一流的服务 不得不让人给个大大的赞  质量可以 价格可以 服务可以 总之一切都很可以
不知道设计师能不能改进内裤上的标签砸在后腰内测。感觉会磨得慌。体验一下再说吧。
质量还可以 纯棉稍微有点掉色 可以理解 建议买大一号 我平时穿175 这次想买个宽松点的买了个180结果还是勒的dan疼。
宝贝和介绍的一样 质感很好 功能强大 用了感觉不错还行吧
内裤买回来先泡水 泡了好几次 水里还是黑色脏东西 好评肯定是给不了啦 恒源祥 你大品牌就弄得这样的品质 而且价格还挺高的
速度贼快 赞3星黑色内裤洗下来有很多颗粒物 差评。这是漂洗第二遍的盆 还可以看到大量碎布料颗粒
一直都穿的这个牌子的内裤 觉得蛮不错的。大小什么的都刚刚好 但是这个刚刚收到没两天就有优惠券更便宜了 还不能退货 价保也不支持优惠券 气死个人
用料作工都不错。但是把标签缝在内侧 拉伤大腿根。不知道设计师自己会不会穿。
刚拿回来用清水洗衣液洗了 然后水就变成这样子 联系客服 客服解释说没啥问题 这些染色对身体健康没有影响。别的都挺好的 东西质量客服快递服务态度都很好。
东西已经收到！手感不错！用料扎实！质量很好！平常用基本没有问题！缺点 褪色 尤其是黑色蓝色
选了很久最终买的恒源祥 实物与图片大部分相符 棉线含量没有标定的高 挺薄的弹性挺大 需要采购的友友 建议选大两码 腰部的商标特别扎人 穿之前需要摘下。
一般 里面标签不是恒源祥
怎么说呢 买小了不能退换是真的秀
洗了两次了还是会褪色 唉?
面料没有想象中柔软 质量一般
洗的时候掉色 感觉一般
尺寸偏大 应该选小一号的
东西不说 就说物流 现在是默认放蜂巢了吗？
是纯棉的吗 有些过敏痒痒
掉色严重 没办法退 穿着还可以
质量一般没有想象中那么好 洗的时候还褪色
型号偏小 我一直买的175都合适 这次小了点
质量一般 买完就降价了
一分钱一分货便宜没好货
性价比不高 不建议购买
质量一般 不过也就这个价
物流快 但是东西质量一般。
感觉小了一点 包装还可以
包装质量一般般 其它还不晓得
质量一般吧！价格有点小贵了。。
有点小 质量不是太满意
质量一般般吧 便宜的也就这样。
穿着不舒服 不建议购买
实物包装跟图片差距不是一点..
会往上翻 一直勒着不太好
一分钱一分货 便宜是不大好
质量一般 掉色有点严重
盒子被捏的变形了 以为是手机呢？
这是夏天的嘛 捂的不透气
都快发霉了 是不是几年前的陈货
有些薄 感觉很一般 不推荐
少发了一条 还服务态度不好
洗了第三次了还是掉颜色
裤子一般 不值这个价格
性价比一般 跟店里质量还是有区别
尺码偏小 没有想象中那么好
包装不行 内裤直接放在盒子里
有点薄 质量一般 不太推荐
发的货额色和买时选的组合不一样。
质量很一般 毕竟一分价钱一分货
很一般没宣传的那么好。
商品只能说一般 说的挺好
商品尺寸与描述不符 偏小
还是有点小 虽然买了最大码
质量一般 尺寸有点偏小
一般 不是我期望的材质和样式
质量一般 摸着不是很舒服。
买了两种尺码还是有点小
质量一般。感觉不是纯棉的
不如第一次买的好 有点掉色
码小 客服建议也小 不建议买
一般一般 一分钱一分货。
一般 有点闷热 冬天穿会可以
一般般 不咋地！穿一次直接扔！
一般般 说的好 但不一定好。
手感不是太好感觉不像纯棉的 还没穿过后再说质量
没有描述的大 这个能退吗
质量不怎么好 不如实体店十块钱一条的
怎么说 买的号小了 脑壳痛
不是很舒服呀 有点紧绷的感觉
布料有点硬 下次买价位高点的
做工一般。锁边处理不好
一个尺码怎么有两条肥呢。
标牌缝制在后面内侧 穿上扎人特不舒服
内裤质量很一般 感觉不是正品 不太喜欢啊
第一次就有点掉线了 其他没什么
买完第二天降价十元 还退不了 不保价
在客服的推荐下 号码还是偏小
质量一般 摸起来面料有点怪   
实物质量一般般 不像商品展示描述那么好。
尺寸偏小 170的买175的都嫌小
尺码偏小 有些紧一般吧
弹性不够大 腿部有点紧
试穿了下感觉不是很舒服
一股子机油味 面料一般
还可以吧 不好也不差
穿起来不太舒服 有点扎肉
不怎么好 有点不舒服
一般般 裤头没什么弹性。
已收到货  有一条是烂的 爆线了
短裤号不准 买的小了。
质量一般每次洗都掉色 这个价格还是不值这个价。
号有点小 穿的不是很舒服
里面的小标签有的磨人 设计不体贴
裆部太短了 其他还可以
感觉质量一般这次买 下一个号买小了
号码偏小 建议买大一号的
一般般 质量不好 弹性很大
发货前还说了帮我换180的 结果发过来是175的
尺寸跟标的尺寸不符合 偏小
一般吧 将就穿 感觉有点不好
布料有点粗糙 到处都是线。
号偏小。有点掉色 其他还行。
这布料穿着不舒服 95%的锦我表示怀疑！
不是很厚实 感觉穿不了多久
一般般吧 前面的品牌标识洗了一水就掉了
一包四条 大小不一样！已经换了一次了 
这款商品其实不适合懒得人 只能手洗  不然你知道的
尺码偏小 号码不准 已经送人了
掉颜色 每次洗水里面都染色了
有点儿不符合恒源祥的产品定位 希望能够把产品的品质做好。
质量感觉一般吧 没有想象中的好！！！！！！
内裤尺码不准 特地买大了一号却还是小了
一般般 穿两次起毛 质检不咋地
一般般 比较瘦小 。
商品已收到 打开包装 就是感觉太薄了
衣服质量一般 尺码偏小 送货速度有点慢。
洗水几次就松夸夸的了 不好呀
布料比较硬 穿上舒适度比较差
感觉一般 不知道是不是价格不贵的原因吧
没有介绍的那么好 用料差还贵
褪色 洗了几次还是有褪色的情况
又买小了。你们就不能按腰围标尺寸么？
一般 松紧带太窄了 不舒服
货物一般 号小 腰短 不是很好的东西
感觉一般 穿上感觉舒适度一般般
感觉那个质量不是很满意 但还差不多 个人感觉
属于修身款 不宽松偏紧 一般
松紧性不好 穿两次就松松垮垮的
后面那个标签有点碍事 不太舒服
后面那白色标多余 有点拉屁股了！
感觉尺码有点偏小 穿起来不舒服
看着比较粗糙 布料上好多小颗粒！
真是一分钱 一分货 我觉得洗几次可能就破了！
一般般 洗的时候水里有黑线毛毛！
有点紧 感觉有点小 尺寸原因
里面的标签是别的品牌我想知道这是为什么
有点紧 不是很合身 一般吧。
不是很好 裤子松紧带都没怎么弹力了 松松的
质量可以 尺寸偏小 建议胖人选大一号
相比其他品牌的尺码要小一号 料子上也差一些
没有想象的那么柔软。有点硬这个布料
尺寸小 胖一些中等身材建议选大一号
感觉有点上当了 恒羊祥内裤上没标签 棉也不是全棉
没宣传写的那样好 高弹一说不存在的 做工质感都一般般。
洗过几次有点缩水啊 感觉越穿越小了
同一个尺码 每条大小松紧居然不一样
买是L的 结果换成L+ 洗了两次变成M 这&hellip;&hellip;
我觉得一般吧 感觉摸着质量不是很好！和另外的品牌比 人家价格更低 摸起更舒服。
质量还行 标签反人类 缝里边 不舒服
一般吧 没穿多久有一条已经破了个口子
线头有点多 而且还有色差 一般
推荐的尺码有点偏小 质量一般般对得起这个价格
一般般 很一般 不值这个价 不值得购买
这像是别人试穿过退的货 一看就是随便放进去的
质感一般 主要偏小。比别的品牌要小很多
177 83公斤穿这个尺寸有点紧 勒的慌
质量怎么这么差 如果不是用了我的购物卡 直接退货了。怎么会有这么质量差的东西
我觉得一般 偏小 材质穿着没想象的舒服
太小了点 穿着不舒服 尺寸有偏差
1.74 70公斤 本来买XL的就可以了 可我喜欢宽松一点就买的2个加 结果穿起来和一个加差不多 这码数差的离谱。
又买小了 刚刚从其他家退货 这家的收到还是小 实在不想再换了 尺码怎么都这么小啊。
质量一般 价格还合适
我是170 买的170 偏小 后辈买*****
和前次买同样款式和型号 这次小了一码
东西一般 一分钱一分货。有异味 刺鼻
比较薄 夏天穿刚好 后面标签做工不好 有点括皮肤
面料掉色 不是很好。
质量一般 穿着不舒服
一般 质量不咋地 
打开包装 里面又出来一个吉林化纤的标签 不理解。
一般般 是贴标的。。
标签需要处理 扎肉啊
号码不准 质量也一般
质量一般 尺码合适。
洗有点掉色 还有点掉毛 没有评论里说的那么好
洗完了坏了一个边边。有点儿让人郁闷。呵呵
内标刮人 拆掉后出洞。
小 要买比参考表里大一号的才行 勒
一般 没有太多弹力 我穿着不是很舒服
感觉偏小 有要下单者选偏大一号比较合适喔
号偏小 65公斤体重XL的不合适 最少也要XXL。
这款穿着不舒服 没旧款好 不知道是不是真货
一般 不便宜 摸着手感也没有实体店买的好
质量一般般 和店铺描述的不一样 码数偏小 穿不了
由于收到货没及时检查 今天刚打开就这。做工有待提高啊。
腰部大小没问题 但是分叉的地方有点不舒服。
外包装有划痕 盒子有刺洞 送货员直接房门口电话通知 可能防止疫情近距离接触
洗衣服发现掉颜色 怀疑是不是真的恒源祥。码小
不知道是我胖了  还不内裤小了  方正不舒服！
就是价格便宜  布料短像三角的 不算平角内裤
除了便宜 没啥好的 一般吧 有个线头超级粗又长~
一般 一般一般 不是！
告诉了客服身高体重 买了推荐的尺寸 但是到手的尺寸有点小 又不可以退换&hellip;&hellip;
按照尺码买的 偏小了
不好说 那个码好像有点小！穿着也不是很舒服！！！
会夹到缝里的 不怎么好 有点线头 布碎 其他还好
拿回来就洗了下 发现掉了好多线头 布条
两侧有缝 穿着不舒服 两侧没缝就good了
已经买了大一号 还是比较短 有气味。质量很一般。
尺码偏小 仅供参考。
一般般 面料有点粗糙。
一般般 没有想象中的那么好 感觉对不起这个价格。
一般 腰不紧 上下紧
尺码偏小 最好买比推荐的尺码大一号。不然有点磨腿！
一般般吧 包装盒都破了 之前看到评价里面有这个现象 没想到也是如此。
裤子竟然没有密封 也不知道是不是别人退过的 看其他评价都有塑封。
那个标签有点扎&hellip;&hellip;
颜色好看 有点掉绒 弹性不好 尺码偏小
里面会脱毛一样 弄的某些地方总有些毛絮 一般
一次买了两包 布料不错 就是洗的时候发现里面夹裹了碎线头等 感觉不如实体店里细致
这个商品包装这么差吗？盒子都没有密封。盒子里面的东西也没有包装。就这么随便拿个盒子一扣放在放在一个袋子里寄过来了
没有想象中的好 但是也对的起这个价了 毕竟才十几块一条
我买的是平角 怎么穿着不舒服 两边裤角总是往中间跑。
一分价钱一分货 十元一条的内裤确实不咋滴 毫无弹性而且码数偏小 不推荐大家购买。
刚刚收到东西 用洗衣液泡了一下洗洗准备穿的 竟然掉色
包装回来都是坏的 可以看到里面。商家是不是太草率了。可想而知质量不知道咋样？唉&hellip;
尺码不是一般小 别的牌子175就好了 这个180的都有点小。
属实一般 跑了个步有开线的声音 尺寸没买小 感觉质量不太行
洗的时候掉颜色 码数偏小 160斤 穿这个码有点紧。
哎 不穿不知道 穿了不舒服啊。这叫什么立体裁剪？
一般般 穿上没那么舒服 中腰冬天串老感觉提不起裤子
还行吧 很薄 头两次洗居然掉色 这点不好证明质量一般
这个裤子质量一般 最近价格芳的作品且第一次用还会有一点点褪色。开始之前我还用盐水泡过了 但是都没有什么特别好的效果。
和我在集市上买的差不多啊 穿上也是勒得慌 穿着干活不舒服 手一直拽裆 尴尬
做工粗糙 买来第一次洗就褪色 还有一些小黑的的棉絮。
晚上洗了两条 居然褪色 这可是贴身穿的 这能让人放心吗？
号码偏小 这内裤还是宽松点穿着才舒服吧。建议买大一号。
咋说呢 断断续续买过两套 感觉还行吧 感觉是不是和那个啥南极人一样的 把品牌给外包出去了？和小时候心中想的恒源祥还是有点距离。
这个为什么要放里面？设计师都不穿内裤么？磨的慌logo放外边不行么？
皮筋那么松 裤低那么紧我一米七五左右没穿过1802XL那么**的内裤
颜色灰暗 有点像旧的一样 含棉量比起百分百的差了一大截
质量不好 会掉色。一盒是四条内裤 以为是一条 买了3盒。不知道要穿到什么时候。
在也不买便宜货了 好货不便宜 便宜没好货啊 布料有刺鼻的味道 洗了洗又掉色
优惠券买的比较优惠 但是码数不对 偏小 平时在实体店购买的都是L码 这次购买竟然提不上去
东西一般 布料很薄 没什么弹性 舒适度勉强能穿吧。。。
含棉倒是含棉 但是不松不弹 总体质量不是特别好 没有以前我买的其他品牌的穿着舒服。
清洗时有些掉色 不知道第二次洗的时候是否还会掉色 还掉色的花就不值这个价钱了&hellip;&hellip;
商家配送迅速 商品与商家描述有差距 我是跟据介绍购买 尺寸还是偏小太多。面料一般。
正常应该穿lL号 看评论就买个180xxl号穿还偏小穿紧。号和实际尺寸不符
真是一般呢 洗好几遍了 还有掉**况 不过这个价位也就这样了
搞不懂为什么后面有一个标贴 有就有吧 还扎人 穿着不舒服 弹性也不大 就很一般
整体感觉不怎么样 绵是棉 但是不弹不松。没有以前买过的其他内裤质量好。
裤头已经收到了 质量还可以 主要是腰太低了 穿着不舒服。希望商家在商品上注明是低腰 不然会误导消费者。
我买的四条 材料是不错的 但我一米七二 我买的码是xxxl 是185的 只有一条穿上比较合适 其它三条都是比较小 穿上太紧 这码也是太不准了
特意买大一号 还是小了 尤其是腰偏低 中腰感觉像低腰的 穿着不舒服！
手洗过程出现明显的掉色 掉毛（球球形状）现象 不知道是不是正常
连塑封都没有&hellip;
170穿175的有点短
不知道为什么一盒子4件 两大两小 小的有点勒 大的还好
洗了四五遍 还是有毛絮线头洗出来 不知道啥问题 这个质量这个价格 贵了
深色的内裤洗的时候掉色 啧是真的掉色。我能分清是自己身上脏还是衣服掉色
感觉质量一般 不过这个价格还是挺值得的 也没有什么味道 不知道耐不耐用。一般
颜色挺好 就是布料给人感觉是穿个慌了一样 都不敢扯生怕还没穿就破了
个人不喜欢这个款式 洗完后刚穿还可以 过不了几个小时感觉就变形了
料子还可以。铭牌装在里面与肌肤接触 不舒服 望厂家改进 第一时间把它剪掉。
商品质量有问题 穿的不舒服 有点痒 大家自己看图 买回来看一下 别洗 不然不能退还
第一次来京东购物 感觉一般 不知道厂家怎么想的 商标放里面 扎肉 痒死
包装盒比较简单吧 除了四条裤子 没有发现其它诸如合格证 质检证之类的东西。拿出来两条过过水 明显掉色 感觉就不太好了！
全部都是残渣和线头 刚刚洗完！不知道怎么样？一条内裤抖在地上全是线头
清洗了五六次 每次都是很多黑色不明小点浮在水面上 这是把面料里的什么给洗出来了？
面料轻薄柔暖 但包装简陋 下水后怎么洗都还有黑色漂浮物 不知是面料问题还是做工问题。
内裤号码偏小了 本想再对一下内裤标牌上的尺寸 奈何根本就没有找到标牌 这可不应该是正规厂家该有的问题。现在刚洗完 还没有穿 期待质量！
面料都不错 唯一的问题就是第一次洗的时候两条内裤越洗漂出来的毛球越多 最后直接晒干抖抖 继续洗稍微少了一些
180身高买185的还是有点紧 商品标题可是宽松大码 这是第二次在京东买内裤买小了 我不算胖子大概现在就流行紧绷性感？
商品只能说一般般 恒源祥的东西应该可以的嘛？为什么没有猫人好？相差二十块钱的价格 可惜猫人没有4XL 唉 外包装也不怎样 跟散装的差不多 猫人的盒子有胶布封起来的 恒源祥的盒子 盖上去就完事了
就是一般的内裤 料子比较薄 很软 但是感觉就是太薄了 感觉撑不了多久。130斤选2x的就行 在胖的的就选大一号
快递包装有破损 至于商品的话暂时没有发现有问题 内裤标注了材料 分两种 内裤材料95%棉 裤裆93%粘纤。所以大家确实要买纯棉的话要留意留意。
感觉质量一般吧 刚买回来 洗一遍再穿 已经起球了 布料不好 用手一撑 透明的 应该不耐穿 不过应该是透气
材质本身纯棉的不错。但是一个重要问题：裤子后面的这个标签太Low了！没有做处理 穿上后会刮皮肤。而我皮肤已经有反应了 会痒。今天才发觉是这个问题 我只能手动拆了。
包装简陋 盒子还是印错的 pant 是裤子的意思 短裤有专门的单词 不专业。商品很皱 没整烫 有印花点点污渍和碎末。洗后短裤试穿尺码小了 面料基本没弹力 氨纶估计只有2%以内。请注意品质 好歹是上海的牌子。
货验了应该是正品吧！质量还行 样式、颜色都很好。尺码偏小 过了个水还好没有缩水 买的185的比平时都大几号 穿上感觉刚刚好 平时喜欢穿宽松。我想问问你们家东西省下那点布料能节约多少成本？给客户留下一个尺寸小的印象你不知会产生多大影响吗？首先会对外宣传你家尺寸偏小 另外客户产生心里阴影下次买又怕买小了。你们自己想想看有形价值省了多少钱？无形价值又失去了多少？谁多谁少自己算算。做生意格局要大 境界是高度 格局是宽度 不能只看自己锅里的 切记切记！
后面那个标签 一直刮着皮肤 很不爽
太薄！感觉多洗几次就坏了！
内裤里面有硬标签 很不舒服
不打招呼 直接放快递柜。差评
质量一般般 算不上物美价廉
送货速度太慢了   体验感很差
号码小很多 大家注意了。
一般般 购买不要抱太大期望
缩水太明显 建议买大一些的
颜色与定购的不一致 差评！
很是一般啊 远远没有那么好。
按推荐尺码买的 太小了
骗人！说是纯棉的 才百分之95
不透气 闷热 缩水严重 要买大一码
有一股很刺鼻的异味儿  太难闻了
实际尺寸太小了 不合适。
质量一般 穿了几天就有点太松了
很薄 性价比不高 不值得 质量一般
掉色严重 过了几轮水还掉色
有点失望、颜色旧旧的 好廉价的感觉
商家195／5ⅩL发來的195／120。如果顾客知道5XL＝120京龙不会购买了！太紧了！
尺码太小了 我已经买大一号了 还是小
东西很一般 透气性很不好。
我也是卖了才知道 这个牌子的东西好像是贴牌的。
裤子质量一般 洗的时候出来很多线头
买了之后在超市里看到差不多的产品 哎哟我去 进坑了。
180/2XL的尺寸比其他牌子的170/L的还小。以后不会再买了。
这个内裤弹性太差 满是廉价的感觉 差评
掉色很严重 内裤 这样都不敢穿了
太薄了 有一条还破了一个洞 以后不会再买了
后边带的标签很不舒服 还得自己一点点的拆除
掉色很严重啊  新的直接把水洗黑
裤子偏小 我33腰围买加大码太紧了
一般 很短 穿起来也不太舒服 一分钱一分货！
码数太小 不像他描述的体重选择尺码
太薄了 一次不开心的购物 而且还掉毛
感觉没我买的其它品牌同XL的大 感觉穿起来很紧
面料还行 严重偏小 尺码很无奈
就一个灰的 其他我看都一个颜色 无语
降价太狠隔天就降百分之二十 包装也简陋 内裤耶！
标签的设计太过** 相信设计人员根本没有自己用过。
尺码太小 买的比客服推荐还大了一码 结果还是小了。。。
正后面有个标签 穿在身上不舒服。标签还很难弄掉。
尺寸太紧 165 120斤 买的175x 勒的不舒服
说实话做工太粗糙了 有的地方还不太好 一次不太满意的购物！
虽然是棉的但是太薄了 有点松松垮垮的感觉
严重掉色 建议不要买。
现在京东快递太慢了 反而都不如韵达之类的了 本来就是冲着送货快才在这上面买东西的
布料太薄了 透明一样
这内裤质量很一般 很薄容易起毛 还有一条有瑕疵 退货麻烦 联系客服已退款部分价钱。
投第三遍水 还有这么多黑点子线头一样的** 无语子 怒发照片
第一次遇到买的物品给我发个宣传单来 不知道是出了什么问题 联系了客服补发了 之所以选在京东购物就是考虑了物流的优势啊 结果出现这种低级错误 希望加强内部管理和流程管控避免这种情况的发生。给客户良好的购物体验。
确实太差 裆部很难受 男士内裤难道还有低腰设计的？
尺码太小口 幸亏拍大了一码 否则没办法穿！
穿起来有点兜挡 感觉一般 中等质量                   
内裤质量一般 特别是橡胶太容易拉长了 我两次购买了都是一样
用开水泡了 杀细菌 怎么褪色很严重啊？吓到我了不敢穿。
今天刚刚收到货。这次的商品发来的不怎么样 盒子是破损的 盒子外面还没有包装膜。我第一次买的还有包装膜 这次发的太差了。
掉色很严重 洗了2盆子黑水???4条内裤3种手感 失望
不太好的一次购物体验 外包装破损 也没塑封膜 买的贴身衣物啊
尺码偏小 我175cm140斤 买的这个180尺码居然太小 勒的很紧
质量差贴身穿里面掉线绒头 看上去很嫌脏可能感觉就是掉色 和客服沟通嘻嘻哈哈不解决实际问题 不会再次购买。
为什么只给3分？ 我的订单颜色 错了2条。。简直是乱发货。虽然货物是一样 颜色不一样。。
标签逢在裤子后面的里面 穿身上刮肉 很不舒服 建议重视产品细节
洗过一次就破了。很单薄 质量很一般。180的尺寸也偏小。以后不会买这个品牌了。
比我正常的175小了一圈 穿都穿不下 洗之前没有看 又不能退了 尺码跟实际小太多
手感很一般。一分钱一分货没错的 不要太大期望。用一个谁都可以打开的盒子装着 空间自己想象。这玩意不支持7天无理由 想靠谱的还是去实体店吧
跟详情介绍的就不一样 我身高一米七八体重不超过一百三 怎么穿着很紧？？？舒适度很差  穿着身上紧绷着
给三星评价有两个原因 一是因为这个内裤的码比别的要小一些 商家应该标注出来 让我们拍大一码的当时也没看 女朋友直接给我洗了也不好退换了。二是因为那个标签在里面 穿着让人极度不舒服 剪了也剪不干净 因为太小了 所以穿着也很紧 男的本身就不能穿太紧的 要不然会很不舒服
设计师脑子进水了吗？内裤内侧竟然缝个牌子上去 你们自己没使用过自家的产品吗？不刮皮肤吗？害得我要全部慢慢把线挑断清除牌子。
刚收到就洗了 内裤有掉色现象！因为还没试穿 不知道体感怎么样！试过后再来追评！顺便说一下 包装太简陋 盒子都是打开的 也没有胶纸粘贴！
尺寸偏小 我身高173体重75公斤 体态匀称 腰围二尺六 穿180/105的居然特别紧 很难受 尤其是大腿处勒的很紧。
确实不太行 便宜没好货是真的。很容易起球也很薄 不是纯棉的。质量真的不太行。穿着也不舒服 估计就能穿几次 后面就得扔了      
满怀期待购买的内裤 心里充满了期盼 往往期望越高 失望也越大。购买的内裤感觉没有其他人评论的那么好 首先内裤穿着比较短 本人不是太习惯 其次 做工不是太精细 如下图 最后内裤材质感觉一般。
很薄是真的 这都不要紧 问题是你这是不支持无理由退货的吗 为什么有封闭标签被撕掉的痕迹 懒得纠结而已 反正我是介意这种看着像是二手的东西 介意的朋友就别买 不介意就随便了 好不好穿不知道 反正我不喜欢这类东西有被拆过的 看图片 不是我撕的 回来就这样了
商品已经到了 质量还行
质量:暂定正常吧包装：烂
质量一般不是非常好线头太多
质量要求一般认为可以使用
标签设计简直#人 有点剐后腰
质量一般般般般般般般般般吧
就这？暴力运输啊
硌的难受 难道是我的太大了??
不好 质量很差 不好 质量很差 
买小了 大家一定要买大号！！！！
质量一般。没有样品看到的那么好。
品质一般般 下次可能不需要这个
一般质量也不是像他们说的可帅样好
莫名其妙发了一张湿纸巾 还说这是赠品 &ldquo;赠品&rdquo;送到就默认收货 商品是另外的快递寄来的 看不懂这个操作。只是觉得莫名其妙收到这种&ldquo;赠品&rdquo;非常无语！
不是原包装。已退
褪色  多的不想说
水洗过一次缩水了
面料薄的一班班吧
价格和质量比较搭
刺绣标刮皮肤 不好
紧而薄 宽松点好
键盘还好 鼠标一般
洗了**毛多遍还掉这黑
背后的标签会扎肉 
黑的掉色 其他还行
个人感觉偏小一个码
还不错了 穿着舒服也不错了
一分价钱一分货
后边标签硌得慌
害 穿着有各种问题
质量不好 不是绵的
洗的时候有点掉色
感觉不是纯棉的
质感一般般 不值。
版型偏小 买小了点
实际尺码比推荐偏小
幸好买大了一点 dddd
一般 感觉不是真的
小点 也不想退了 费事
不够透气 不是纯棉
做工一般 有毛边！
没穿一个月就变形了
洗几次就有点皱了
昨天洗了掉颜色
衣服质量一般般
商品包装北划破！！
一分价格一分货
底裤上的&ldquo; Fashion&rdquo;英文 显得很low
东西一般手感不好
没有封贴是啥意思？
质量赶不上以前了
没有弹性 兜屁股
后面使用后在追加
一般般 不是太好
4条内裤没有一样大
一般 裤腿太小了
内层绞边有点磨皮
没啥弹性 一般般
宝贝收到了 质量一般。
腿侧标签刮皮肤
感觉质量一般般。
尺寸不合适 偏小
裤子偏小 郁闷得很
工艺及外壳塑料差
邮的内衣颜色不是所选的颜色
尺寸偏小 质量一般
洗过后就没有型了。
中果还没有小果大
该用户觉得商品不错
质量还行 尺码偏小
只能说质量一般般
个人感觉不够宽松。
太小了码数偏小
一分钱一分货 就是布料有点希
质量一般 不建议拍了
并不是宽松大码的
质量只能说是一般般
正儿八经的 平角
很一般 不是很舒服
质量只能说还可以吧。
一分钱一分货 比上次少了十块质量瞬间大打~ 一般般吧
质量很一般
还行一般
好多细毛毛
尺码略小了
尺码比一般小
中等吧
掉色
购物体验一般！
不咋地
总体还行吧
尺码偏小
码偏小 不耐磨
一般般
不是棉质
边角料太多 洗了很多次都洗不干净
尺寸有点虚 平时穿170的买了180还是有点小
外包装没事 内包装盒子破损什么情况 要不是疫情就退了。
配送速度非常慢 昨晚八点就发信息给客服 到晚上12点还没有结果。
码数偏小有些严重 175-140斤xl只能说贴身 不是宽松
快递给力  质量一般吧  洗了下  一盆子黑水
这#是185的？比别人家175还小
码子不正  有点偏大
还行
洗两次还脱色。
掉色 有线头
一般 有点褪色
质量一般 掉色
偏小
二次购买
质量普普通通
还不错 。       
就一般般
一般 码子偏小
质量不好
松紧变形
掉毛毛还掉色
质量太一般了
掉色&hellip;&hellip;
包装太简单
质量一般 脱色
没弹性
失望了
尺寸小
有点紧啊！
早点勒腰
质量一般般9
不透气
那个白的
有点掉皮
质量一般般
掉色 东西一般
不是纯棉的
太紧太小 不好
有点小
性价比一般
一般般。
质量一般
还行吧
标签扎人
质量确实一般
有点掉色
还可以吧
太薄
感觉质量一般 
码数偏小了
有点大
太小了
标码偏小
还好
东西还行
偏小。
裆有点浅。
短
不是全棉的
太簿了
有点.....
质量一般般。。。。。
包装简陋
不怎么好
我老公说卷边
质量不咋样？
小了点
掉色！掉色！
呵呵
不怎么样
有点太薄了
质量有点粗糙
质量还可以
就那样吧
小年轻的
还可以接受
号码不准 偏小
透气性一般吧。
弹性比较差
腰带太松
实际尺码偏小
还好！
尺码偏小 超薄。
没有弹性
一般般吧
不好
应该还行
码数不标准
尺寸偏小一码
很好
码号偏小
尺寸偏小
尺码偏小。
偏小太多了
掉色严重！
质量挺好的
号码小
还是可以。
掉色。差
有点小贵
尺码不标准
产品质量一般
这款&ldquo;恒源祥秋衣秋裤男套装纯棉薄款保暖内衣男士全棉基础打底内衣圆领棉毛衫&rdquo;总体不错从包装到材质都很满意
恒源祥春夏男士内裤款式设计的很好
京东快递就是快 下单两天就收到
买了很多次啦 质量一如既往的好
手感很好清洗的时候也没掉色感觉还不错。尺码准确
面料不薄不厚 穿着贴身舒适 穿在身上没有一点的不适 款式也很好 这次买的即没掉色又便宜
内裤透气性好。拆开的时候没有异味 也没发现什么线头 感觉特别划算 款式也好看 穿着也不勒肚子。不易脱落
这个内裤很满意 很亲肤舒适 面料不错 摸着手感不错 非常柔软 纯棉的材质没有多余的线头。型不错 上身非常舒适 老爸喜欢 比实体店便宜太多了 这么多条节做得很好 摸着手感非常好内裤是那种特别简单的款式。试穿了下挺合身 布料挺舒服的。非常舒适 物美价廉
恒源祥大品牌！全棉的！超赞！物有所值！穿在身在舒服！关健价格合理！三件7折平均单价不到五十元！京东自营店值的信赖！物流超快！第二天到货！在本店收到货后又立刻追购三套！希望越来越好！洗后穿过后再追评！总体很满意！尺码正 贴身没味道！本人身高180
很修身很保暖哦 贴身不紧绷 穿上有型的而且还不.会掉绒毛
衣服收到了质量非常好 面料柔软细腻 尺码标准 里面的绒非常细腻 保暖效果很好清洗的时候也没掉色感觉还不错。跟普通的保暖内衣不一样  穿起来也不起静电 和店家描述的一样氢薄、贴身、保暖 给自己及家人买都是不错的选择
毕竟是大品牌 做工质量非常的棒。非常的棒。款式也很不错 适合青年人。尺寸也标准
多次购买了
就是喜欢这种简单款布料也非常的好 穿着也没有什么束缚感真的蛮推荐的真心可以的 用来送人也可以  也很实惠了 可以考虑考虑一下哦物流非常的快真的蛮推荐的真心可以的 用来送人也可以 
恒源祥老品牌信誉度高 质量过硬。经常购买的品牌。京东物流速度很快。尺码大小：尺码合适。做工细节：做工精细。材质手感：材质百分百纯棉。保暖效果：保暖效率好 厚薄程度：薄款。透气效果：透气好。
非常舒适 版型很正手感柔软温暖 给你一个温暖的冬季做工上乘 缝线紧密扎实全棉的纤维 让人感觉安全放心有一定弹性 质量值得信耐！
尺码大小合适 质量很好 与图片介绍的一致 是很满意的一次购物。该产品做工很精致 手感柔软 穿着很舒服 是纯棉的 透气性很好 厚薄度也很好 款式也很漂亮 很喜欢 很满意。客服态度也非常好 夜间23:00左右翻看手机 无意中看到该产品 客服百问不厌其烦 一一解答。物流速度更是令人满意 夜间23:30下的订单 第二天上午10时就收到货了 真是太快了 给物流点赞并五星好评。
尺码大小：尺码标准 非常合适做工细节：纯棉的质感相当舒服 面料清澈柔软 不紧绷而且很细致 颜色很标准 针织很到位保暖效果：非常保暖 适合冬天穿 非常耐洗 没有缩水现象透气效果：很透气 冬天穿完全不会感到闷！京东活动很优惠 大品牌 做工棒 面料好！强烈推荐！
挺厚实的 全棉面料 做工精良 尺码标准 穿着保暖 体感舒服 式样大方 色彩好看 价廉物美 快速送达 十分满意！
尺码大小：我这种身材很瘦的人尺码刚刚合适做工细节：做工精细没有线头材质手感：纯棉材质手感很舒适摸着很舒服保暖效果：温度在15度以上穿着还是挺舒服的 不会感觉很冷厚薄程度：不加绒的是薄款
物流很快 包装很好 一套一个包装 衣服面料可以 摸起来舒适 里面也没有发线 上身效果不错 贴身也很舒适 整体感觉挺满意的。
做工细致 面料手感柔软细腻 穿上舒适 透气性很好 尺码合适
纯棉的 做工精细 尺码合适 穿上很舒服 过几天冷了就可以穿了 价格实惠
物流没得说 超快 颜色很正 是纯棉的 大小合适 做工经细 手感不错 是微弹的 透气 穿起来舒服 值得购买
物流超级快 包装很不错 给家人买的 特别厚实 拿在手里很实在 面料也特别舒服 做工还是挺细致的 针脚各方面都好 好评 有需要还会再来
挺不错的 礼盒包装送人也很合适 买了两套 自己一套 剩下的送朋友一套 面料很舒服 颜色也挺好看
面料很舒服 柔软舒适 穿上很舒服 码数标准 款式简单大方 老公很喜欢！
太好了 1天就收到货。正品保证 值得信任。尺码精准 大小适宜 面料柔软 贴身舒适 颜色正 非常感谢。活动价享优惠买的合适。
保暖内衣面料柔软 穿上很亲肤很舒适 灰色的很大气 包装精美 送人自己穿都很ok
尺码刚刚好 很合适 面料比较厚实 100%纯棉材质 透气性好 穿着很舒适 做工也比较精细 快递也很迅速 总之是很满意的一次购物。
衣服面料不错 做工走针也非常工整 冬天穿很保暖 选的尺码也很合适 非常满意。
秋衣裤的做工走线均匀工整 布料柔软 穿在身上也很舒适 不掉色 不掉毛。
这次买两套 送给爸爸 方便换洗 尺码标准 包装很仔细 是透气面料 衣服没有多余的线头 质量不错
物流非常快 礼盒装 自留或送爸爸都是非常不错的 面料手感舒适 穿上很亲肤 走线工整 保暖性好。
包装完整 面料手感很好 没有色差 是纯棉的穿上很舒服 尺码也合适 保暖性好。
尺码大小：按照推荐选择的非常合适  很修身做工细节：没有明显的线头 边子的处理很严谨材质手感：有感摸着非常的舒服  穿在穿在身上很舒适保暖效果：毛绒绒的保暖效果还是很好的
尺码大小：尺码标准 非常合身做工细节：做工精良材质手感：材质很好 手感舒服保暖效果：非常保暖厚薄程度：买的薄款的 还不错
这套秋裤秋衣面料非常柔软 手触感好 做工精细 大小姐 质量也很好 同质量的比实体店便宜很多 值得购买。
喜欢这个牌子 做工精细 面料柔软亲肤 透气性佳 专门给老公买的 上身版型很好 喜欢的可以下单。
买了两套 质量特别好 做工精细 没有线头 尺码标准 穿上很合身
秋衣套装是纯棉的材质 摸着柔软舒适 做工走线工整 性价比很高 买了两套替换穿。
恒源祥礼盒套装面料好 棉质柔软舒适 穿上很亲肤 尺码合适  弹力大 版型好。
光线太强了拍的有点浅浅的 实际的灰色很正 老公很喜欢 大小合适 不愧是大品牌 厚实做工好。
物流很快 配送及时 秋衣质量很好 做工精细 面料摸着很舒服 尺码合适 穿着合身又暖和 非常满意。
包装很好 京东真是快 上午买下午就收到了。秋天了 买个备上！面料很舒服 灰色 永远不过时！弹性大 穿上舒服不扎人！完美！
秋衣全棉的 弹性很好 颜色跟图片一样 试穿一下大小穿上正合适
京东物流就是快 包装很满意 做工质量很好 面料舒适 一次给老公买了两套换着穿。大小合适 推荐的尺码标准。
内衣质量很好 面料摸着柔软舒适 这个价位买到超值 强烈推荐
尺码大小：合适 很好做工细节：一般 对得起价格 平价秋衣材质手感：不错的 软乎保暖效果：很好 穿了两套 直接进入初冬厚薄程度：适中 现在穿不是特别热。透气效果：很透气呀 也不是活动买的 已经很便宜啦
尺码大小：非常的到位做工细节：简单大方材质手感：丝一般光滑细腻光滑细腻保暖效果：效果还是比较靠谱的这个不错的   感觉产品丝一般光滑 穿起来很舒服非常喜欢 值得推荐的产品棒棒哒棒棒哒支持支持支持
这保暖套的质量真好 做工很精细布料也很厚实 尺码标准 摸着手感很好 老公穿上特别帅 好评
面料很柔软的。弹性很好啊 穿起来刚刚好合身！冬天穿起来很保暖的！质量真的很好！
做工无可挑剔 绣花精细无线头 全棉的手感好 家人穿了很合身。
恒源祥秋衣藏青色和军绿色各买了1套 秋衣是正品 和我在商场买的一模一样但是价格便宜了好多。我们家的内衣内裤都是恒源祥的 我也是恒源祥的铁粉。这款秋衣手感特別好 软的 穿的很舒服。比一般纯棉的舒服多了。做工走线都很好 收到货也没有破损的情况 很满意 送的内裤质量也是非常的好 包装严实、大气 很不错 大家可以放心购买!京东快递就是快！晚上下单 隔天早上就送到了 快递员的服务态度也很好 赞一个！
衣服质量不错 面料很舒服 尺寸很合身 颜色没有色差 物流很快 设计很好 满意。
买了两套 质量特别好 面料柔软舒适透气性好 尺码标准 没有色差 特别满意
京东物流很快就收到了！尺码大小合适 正品的 一直买这个牌子 很满意 保暖效果也是非常的好！ 挺喜欢的 一次买俩套 可以换成穿 很方便 天气冷了 穿合适！
保暖衣收到了 质量做工很好 布料纯棉质地 穿着很舒服 尺码也刚好合适 很不错！
面料厚实 保暖性很强 摸上去很舒服很柔软 价格实惠 有一定的弹性
衣服面料很舒服 轻薄透气 做工走针也非常工整 选的尺码也很合适 非常满意。
天冷了 之前的棉毛衫已经穿了N多年了 已经变形的很厉害了 趁优惠赶紧买了两件恒源祥的棉毛衫 买的黑色 因为不想和儿子的棉毛衫弄混 手感很好 穿在身上也很舒服。本人170 体重125斤 尺寸175的正好
衣服收到啦 发货很快 做工精细 纯棉的面料柔软舒适 很有质感 推荐的码数标准 恒源祥品牌的 满意
秋裤秋衣面料非常柔软 手触感好 做工精细 大小合适 质量也很好 京东物流也很快 值得购买。
尺码大小：尺码大小刚刚好。做工细节：做工精致 质量很好。厚薄程度：薄厚适当材质手感：手感舒适 推荐！
收到货看一下是正品这个价位能买到 好客气的包装 到底是大品牌的 质量做工没话说 走针都很仔细 面料摸起来超舒服亲服！弹性很好做工精致 穿着舒适又好看很喜欢。下次多买几套 给爸爸妈妈也是不错的选择哈哈(&hearts;&omega;&hearts; ) ~?
走线很密 做工精细 纯棉的材质 穿着舒服。厚薄适中 很适合小青年穿 大小也很合适 非常满意的一次购物 京东的品质有保障。
恒源祥的尺寸刚刚好 178 身高 买的180/105 颜色很正 做工比较精细 手感摸上去很柔软 穿着舒服 保暖效果不错 而且没有静电
包装很好 走线流畅 没有多余的线头 质量非常好 不厚 穿在身上也是特别的舒服 透气效果也是特别好 很是喜欢 物流也很快 推荐购买
物流很快 包装也好看 是纯棉料的 摸上手舒服 过一段时间就可以穿上了 价格实惠 老公很满意
做工精细 颜色没色差 面料很柔软 老公说穿着特别舒服 尺码也挺正
这速度也是太快了 上午拍的 下午就到了 东北这天气早晚就快冷了 给老公买来正好过几天就穿了 质量非常好 不薄不厚正好 柔软不扎人 没异味 推荐！
是纯棉的 摸起来很柔软 尺寸正好 很修身 保暖效果不错
秋衣套装是纯棉的 保暖性好 水洗不掉色 不起球 质量还是不错的 很值得购买哦
京东物流快递速度快 物品无损坏 一直信赖恒源祥品牌 使用多年 衣物也不变形 版型设计很好。穿着舒服舒适透气做工细节：细腻材质手感：好保暖效果：强尺码大小：合适厚薄程度：刚好透气效果：好
老牌子了 质量就是好 保暖内衣细节的地方处理的很好 纯棉面料 很柔软穿着比较舒服
做工很精细 尺码刚刚好 面料柔软细腻  穿着舒适透气 非常喜欢? 是正品
面料柔软舒适 做工细致 选的尺码合适 拍了两套换着穿 价格很实惠??
纯棉的面料特别舒服 透气性好 尺码很合适 做工质量没啥问题！
多次购买恒源祥内衣了 这次看见搞活动 果断再买。这次买的内衣厚度合适 摸上去很有质感 柔软舒适 版型也合适。是纯棉的 水洗不掉色 码子正。恒源祥大品牌 值得信赖。京东自营也好 再次非常时期 快递工作人员及时送货上门 感动感动！
尺码大小：这个一九零的尺寸 对我正合适 原来的185的有点小 穿的有点太紧了做工细节：非常好 特别精细 我非常喜欢 很暖和的材质手感：手感也特别好 是纯棉的 全纯棉的保暖效果：保暖效果非常好 我很满意厚薄程度：薄的非常薄透气效果：非常好 穿着非常舒适
第二次买了 质量真的很好！不是很薄的那种！质地也非常好100%全棉 安全舒适！面料柔软 穿身上感觉不错！两件75折 价格也还不错 还能用东券 到手价格不错！
衣服质量很好 穿起来很舒服 没有线头 针脚密 大牌出来的品控就是不一样 不腿色 不起球 很暖和 也很吸汗。
秋衣秋裤面料柔软 穿起来很舒服合适 秋冬天的保暖神器 杠杠滴 真心的不错 是我喜欢的类型款式????? 最主要穿得适合舒服 奈斯奈斯???
尺码大小：正好合适做工细节：注重细节 天衣无缝材质手感：棉质衣料 贴身舒华保暖效果：保暖效果很好 特别是膝盖那里厚薄程度：所以中等的那种吧 不厚也不薄透气效果：透气效果好 我比较胖 穿着很舒服
恒源祥闪衣收到 快递包装很用心 红色的包装看起来都暖暖的 上身之后很舒服贴身 不刺激皮肤穿上很保暖 没有线头款式也很棒 而且袖口和脚踝口贴合性特别好 弹性也很好 东西很不错强烈推荐 拍下的时候建议不要拍大码的拍刚好适合的贴身一点儿 冬天才暖和。
信任的品牌 做工方面很好 薄款 现在广东的天气刚好可以穿 挺柔软的
包装大气 套装性价比超高 最主要是材质纯棉的 手感舒适 面料亲肤。灰色内搭也好看！非常满意
尺码大小：合适做工细节：很细致保暖效果：很舒服材质手感：很好厚薄程度：适中透气效果：透气
秋衣质量很好 面料柔软舒适 穿着很舒服 颜色好看 尺码标准
衣服裤子质量都很不错 工线整齐 穿上很舒服 尺码标准 穿着很合适 。
老品牌的质量还是很值得称道的 包装盒也很喜庆 可见用心。薄款也不是特别薄的那种 用料做工都很很好 尺码合适 没什么明显线头突出 手感不错 裤脚才用紧束方式 不会上跑 保暖效果有待验证 棉质面料应该不会差到哪去。快递给力。
质量很好 细节也很好都是包边的 也没有多余的线头 是纯棉的 品牌的就是好
尺码大小：大品牌还是值得信赖的 特别是恒源祥这样的民族品牌做工细节：平滑、柔、顺材质手感：平滑保暖效果：保暖效果 很好 一下子买了四件厚薄程度：不是太厚 但是很保暖透气效果：透气效果很不错
秋衣秋裤一直认准恒源祥的 老牌子值得信赖。我个人认为贴身衣物就是要买100%纯棉的 亲肤透气又舒服。穿上身舒适感很高 透气性非常好。
尺码大小：正好合适 买大点好点。做工细节：全棉材质 做工很好。材质手感：手感舒适 摸起来柔软。保暖效果：属于薄款 非保嗳内衣
纯棉的材质 贴身穿着舒服。尺码也很精确 做工也很细。厚薄也适中 小青年穿这个厚度正好。孩子满意就是最好的评价。
面料摸着很舒服 很柔软 价格也不贵 这个牌子还是很信赖的 是正品 买了两套不同的颜色换 挺好的
面料贴身穿着很舒服 不缩水起球 质量我感觉还是挺好的 价格也不贵 尺码也正合适 老牌子。值得信赖
双十一买的价格很优惠活动。宝贝拿到手里很柔软 穿在身上很舒服 大小正合适 是我喜欢的颜色。领口袖口和各个线口做工很精细没有多余的线头 款式简单漂亮。不掉颜色 弹性很好很好搭配衣服 在家里穿着很合适 本人很喜欢恒源祥这个牌子 其他的衣服也买的这个牌子 质量不错 也很喜欢这套衣服。
很不错老牌子 给老爸买的 买一送一很划算 价格也不贵 一洗一换 面料我是感觉可以的 不硬也不扎人
尺码大小：非常合身做工细节：品牌一看就能看出来很好材质手感：舒适保暖效果：适合这个季节穿厚薄程度：刚刚好透气效果：不错一直在用京东购物 物流快 品质有保证。尺码很合身 穿着特别舒服 支持京东！
质量很好 面料很软 摸着很舒服 厚薄刚好 码数很标准上身刚刚好。
收到货品 质量非常好 非常满意 面料很舒服 颜色很正 尺寸也是非常合适 好评！物流很快！好评！
货物收到 目测 手感都还不错 先漂洗一下 洗完感觉柔软   款式穿着也还行 颜色也挺喜欢   感觉性价比不错      快递速度没得说了 昨晚深夜下单 今天中午就到了 感觉坐直升机过来的 速度太快了 下次买 继续这家    
包装很大气 100%纯棉面料舒服柔和 码数标准穿起合身 保暖性好 质量不错。
包装很用心 面料柔软舒服 走线均匀细致 客服推荐的码数很合适 上身透气保暖 值得推荐
京东物流还是很给力的 物流包装的很好 没有一点瑕疵破损 纯棉面料 厚薄适中 挺满意的
买了第二次了！质量非常好！全棉质地 手感不错 非常柔软 贴身穿的还是全棉的好！保暖内衣太厚 只能冬天穿 这个厚度适中 都可以穿。京东自营送货也快 两件7.5折价格不错
买了好几次 家里现在一般都用这个品牌的衣服 价格实惠 质量可靠。毕竟是品牌 有多好不敢夸口 但是绝对符合纯棉质感。再加之细节处理的很到位 穿过了才来评价。
非常非常好的一款保暖内衣 手感很好 穿起来非常柔软。推荐的尺码很正 包装精致 爱了爱了。
包装很喜庆 睡衣质量不错 做工也精细 针脚很细密 价格比实体店实惠很多 买来送给长辈也不错 太好看了
内衣质量很好 纯棉面料的柔软舒适亲肤 贴身穿着很舒服 做工细致 价格比实体店优惠！满意！
收到货后打开看了衣服质量非常的好 颜色的色差蛮好的给原图一样没有什么变化 手感也蛮好的挺厚实的 买了三件可以换着穿了 质量非常非常喜欢?超赞赞赞哦????
大品牌值得信赖 面料舒适柔软 做工细致 没有多余的线头 买了两套价格也超值 值得推荐
这款保暖材质很柔软舒适 客服推荐的尺码也很适合 穿上不紧绷 保暖效果还是挺好的
做工细节：各处缝线比较精致。材质手感：是全棉的感觉 手感有棉的硬度 里面有细节处理 亲肤透气 穿在身上舒服。厚薄程度：厚薄适中。总体评价：性价比很高 推荐大家购买。
包装精美 尺码标准 面料柔软舒适 很贴身 不起球 还会回购的！
开口设计很舒适 刚好到位不会滑落 纯棉的亲肤感十足 冬天打底很合适 老人老公各备几套
是正品恒源祥的 做工灰常不错 保暖很好 尺码也合适
秋衣秋裤面料非常好 价格还很实惠 纯棉的 洗过了不掉色 穿着非常舒服 太划算了
产品好 物流很快 物流很快 很贴身 价格很合理 已经买了第3次了 已经买了第3次了 恒源祥大牌 完全相信 尺码合理 物美价廉 希望洗后能够穿得很久 希望过水后不用水 本人180 体重80公斤。穿180 过105号 正好今天购买 明天半天就会到 为他加点赞
纯棉的很柔软亲肤 弹性好 尺码也很合适。包装很有档次 送人也有面子！
秋衣很不错 上身非常合适 大小尺码很标准 洗了以后也不变形 弹性很大 穿起来非常保暖 舒适度也不错 面料很舒服 颜色也没有色差 跟图片一样
一次入手三套 为了拍摄效果就没完全拆开。衣服质感很好 全棉亲肤 透气有弹性。各处缝线紧密 领口袖口做工较为细致 适合秋冬穿着 推荐大家购买。
秋衣套装质量很好 做工精细 没有线头 纯棉的穿着舒服不起静电 两套价格很实惠 我很满意
物流相当快 做工很好 走线工整 细节处理到位 纯棉的 有需要会回购
包装的很好 面料摸上去很不错 很柔软 尺码标准 穿着很合身
非常的满意 很轻便很舒服 颜色也不错非常的有弹性 透气性佳 很推荐哦?
不愧是大品牌 品质就是好 是纯棉的 衣服摸起来手感很好
衣服收到很满意 做工面料都不错 尺码大小也标准 颜色正透气性好 性价比高
质量挺好的 很舒服 手感很柔软 价格也比较实惠 不愧是大牌子
秋衣不错 面料摸着很舒适 尺码也很标准 不愧是恒源祥品牌 细节做的也很好 好评
墨绿色很好看的颜色 面料也很好的 京东送货很快 方便到家。手感也很好。保暖效果：效果不错。尺码大小：尺寸刚刚好。做工细节：很细致。透气效果：秋天穿很合适。材质手感：手感不错。
包装完好 衣服纯棉的 做工精细 穿上很舒服 透气性好。
快递给力 包装精美又喜庆 套装做工很好 面料柔软舒适 入秋了 要做好保暖
秋衣秋裤质量不错 包装很好 面料是纯棉的 试穿效果挺不错的 很柔软亲肤
包装完好无损 尺码标准 上身刚好。弹性十足 面料舒服 很喜欢。
尺码大小：大小合适做工细节：质量不错材质手感：质量好保暖效果：可以 暖气屋里穿不错的厚薄程度：正常薄厚适中 颜色很正喜欢透气效果：可以棉质的面料 一直觉得很不错的感觉非修身版适合中年人
非常满意物美价廉 物超所值值得购买 手感不错穿着很舒服 做工精细 保暖效果很好 好评
做工细节：衣服质量做工杠杠滴 一点线头都没有。之前给老爸、外公都买了 大舅看着也是很喜欢 所以这次也给大舅买了2套 大舅可喜欢了 现在天气转凉了 穿着可舒服了 很满意。
质量很不错 毛茸茸的 秋天穿正好 非常满意 好评。
全棉薄秋衣 透气性好 上身效果不错 尺码合适 做工精细 秋天穿的很是不错 恒源祥大牌子 值得购买。
内衣收到 给老公买了两套。面料不是很厚 但是做工很好 是纯棉的 包装很喜庆 恒源祥老品牌 值得信赖。
羊毛裤收到了 双层的也很厚实 柔软 穿上（合身 弹力非常好 还特意弄了点毛烧了下试试 是羊毛做的 必须给出五分好评！
快递包装完好无损。纸盒包装 外面还有一层塑料包装 防水防破损。衣服是棉的 摸起来手感很好 很舒服。尺寸大小合适 非常满意。
恆源祥是老品牌了 双十一活动买了3套 质量非常好。全棉的 手感柔软舒服 厚薄正好 既保暖又透气。颜色好看 尺码标准 不缩水不起球。活动价性价比高。
尺码大小大小适中 很合适做工细节做工好 没线头 可以看图材质手感手感好 很柔软保暖效果保暖效果足够 秋衣打底的 个人不喜欢太厚的厚薄程度厚薄适中 感觉自己满意的厚度性价比还行 反正便宜随便穿穿 普通棉质的 不会很薄 洗洗希望能软一点。裤子带标签 上衣烫标。买个中领当打底穿也很好 老阿姨要注意保暖了哈
质量真不错 面料很舒服！一点都不扎 颜色也好看 挺满意的！
纯棉的质量很好 大小合身 这个颜色穿起来也显瘦 保暖性不错哦 很满意
一套质量很不错 包装的很整齐 面料摸起来很柔软 没有色差 等洗洗再穿！
很不错 包装很好 物流也超级快 第二天就收到货了。衣服很穿上很舒服纯棉的 封口处细节做的也很好 过几天再给弟弟买套。
合适做工细节：很好材质手感：手感很好保暖效果：很舒服厚薄程度：适中透气效果：透气
京东快递就是快 早上购的 下午就到了 打开一看 质量很不错 尺码标准 颜色很正 非常满意 值得购买！
面料比较厚实 做工也好 去年买过几套厚的 感觉差不多 都挺好 尺码合适 纯棉的 颜色正 洗过了不掉色不缩水 非常满意。很好。
面料很好。穿起来很舒服 保暖性很强。不错 细节很到位。
恒源祥保暖内衣版型设计合理 关键是很薄 面料舒服 穿着透气 还很保暖 穿上以后活动自如 不会感觉很紧绷 因为薄所以不会显得很臃肿 颜色也比较好
尺码大小：合适 做工细节：质量感觉挺好的材质手感：纯棉的非常舒适厚薄程度：厚薄正好 透气效果：纯棉透气也很好保暖效果：春秋穿合适 优惠力度很大 性价比超高
尺码大小：很标准 做工细节：精良材质手感：纯棉手感柔软面料舒适透气厚薄程度：适中。如果再增加一些花色品种就更好了。真心很好的衣服。
尺码大小：非常合体做工细节：五线包缝线迹细密均匀 牢固！无跳针现象；领口包边拼接紧密结合 圆润饱满。材质手感：针织纺织面料手感柔软舒适保暖效果：初秋早晚凉 着身后保暖性很好 透气舒适。厚薄程度：属于薄款 面料弹力很好透气效果：透气舒适
质量一如既往的好 一直购买恒源祥的内衣 尺码合适 做工细致 穿上很舒服透气 好评。
面料柔软舒适 摸起来手感很好！版型不错 穿起来很好看
宝贝早就穿上了 全棉的 质感很好 比较细纱 尺码大小很合身 保暖性也很好 透气性也好 薄款也很适用 很愉快的一次购物体念 宝贝不错 下次还会回购的
质量真的很不错 面料柔软舒适 是纯棉的 尺码大小标准 性价比很高 
商品非常的满意 为穿在身上非常的暖和 物流也很快 而且没有掉毛 脱色缩水的任何问题放在洗衣机里洗 或手洗都是很好的 希望大家能购买
面料很好 贴身穿可以 码数也刚好合适 衣领够大 套衬衣一点都看不出来。
活动价买的 2套很优惠 包装是很喜庆的一个大福 看着心情都美美哒！衣服做工很好特别是小细节 ?
买了套恒源祥的男士秋衣秋裤 圆领 全棉的 很亲肤 手感很好 穿着很舒服 高弹的 不变形不起球 做打底也可以 好评！
尺码大小：大小合适 非常贴身。材质手感：手感舒适 略有点薄。做工细节：大品牌值得信赖。京东物流越来越方便了 以后还在京东买。
到货很快 包装的很好 纯棉的材质 面料很柔软舒服 试了一下大小合适。
尺码大小不错 很合适 做工细节也行 手感也很好 不错 是纯棉的摸着很舒服 肯定不如加绒双层的保温 保暖效果就一般啦 单层的
全棉的 包装精致 没有色差 老公穿着很合适 价格实惠
衣服质量很好 布料柔软细腻 做工细致 没有多余线头 是正品 值得买
物流超快的 衣服质量也非常不错 比较厚实 适合秋冬穿 做工好 没有什么线头 不愧是大牌子 很满意
物流快 包装完好 质量很好 做工精细 手感非常的好 尺码标准 很喜欢 好评
100%全棉 面料柔软舒适 摸上去挺厚实的。大小适宜 穿着保暖性好 透气性也很好。做工上乘 缝线紧密扎实。趁着双11买了3套 物美价廉 十分满意。
给爸妈一人买了一套 纯棉的 手感很好 软软的 穿上应该很舒服 就是评论说缩水严重 还没有下水 不知道怎么样 希望没问题 会推荐大家购买哦。
一次十分满意的购物 感觉物超所值。衣服材质跟介绍一致 全棉亲肤 舒适透气。一次入手三套 试了其中一套 这套为了拍摄效果就没完全拆开。最满意的是领口和袖口 有弹力却不束缚。总体很好 推荐大家购买。
今天收到晚上马上给老公试穿了刚刚好 包装红红火火真不错 布料也是很软的那种 简单过下水也是不掉色 很不错哦
物流很快第二天就收到货了 摸着手感不错 是纯棉的 尺码标准 总体满意 有需要还会再来
给老公买的衬衣套装 面料柔软质地厚实 北方的秋天完全够用 没有色差 包装也很不错 物流速度真的是太快了！
质量真的很好 纯棉的材质 大小也很合适。颜色耐脏好看 摸着很舒服。
我一次买了两套 反正冬天要轮流换 这段时间天天下雨 洗了的衣服都不干。干活的话又很容易出汗 一般穿两天就要换了。尺码标准 做工精细 手感舒服。
材质手感：质量很好 穿的很舒服保暖效果：穿着很暖和 确实是不错尺码大小：标准尺码 刚刚合身做工细节：没有线头 做工精细 好评
东西很好 符合描述 很赞尺码大小：推荐尺码正好合适 大小正好做工细节：做工细致 不愧是大牌材质手感：衣服手感很好 滑滑的保暖效果：保暖效果好 秋天降温穿正合适 厚薄适宜
给老公买的衬衣套装到货了。面料是纯棉的 弹性可以 穿着不紧绷 非常满意的一次购物。京东物流真心快。值得推荐。
是正品的 穿着很舒服 而且不掉色 不起球 面料很好
给家里人买的2套 很厚实 家里人很喜欢 摸起来柔软 穿着也舒适
这家的保暖衣爱了 质量一如既往的好 很保暖 都复购好多次了 送叔叔送爸爸送外公 他们穿了都很喜欢 值得推荐 很nice！
尺码大小：尺码大小根据客服推荐的来就可以了 完全没有任何问题。做工细节：做工很好 基本上没有啥线头一类的。保暖效果：在南方 冬天穿这么一身一点点都不冷 完全满足日常的需求。
共买了两套秋衣的 一深一浅的颜色 换着穿。大品牌值得信赖的质量 买了就下水洗过了 准备晒干了开始穿 北京的深秋早晚很凉的。
衣服纯棉的 棉质很舒服 一下买了两套 没有让我失望 有需要还会再来光顾的
质量非常好的内衣套装 纯棉质量  特别亲肤 穿上之后非常舒适 一下买了两套 冬天换着穿 非常满意的一次购物！
这款保暖套装码数标准 穿着柔软舒适 质量不错 性价比很高 设计感很强 包装精致 满意推荐给朋友一起
颜色很好 款式简单漂亮 很好配衣服。大小也合适。卖家包装仔细 服务态度好 非常满意 做工很好 没有多余的线头。很有弹性 不用担心不合适 摸着很柔软 很有手感。保暖效果很好 打算再入手一套其他颜色。
内衣质量很好、是百分百纯棉的、非常柔软细腻的面料、穿上很舒服透气 满意！
衬衣质量挺好 纯棉的 码数标准 穿着也很舒服 不错 值得购买。
秋衣秋裤质量很好 款式好看 穿着适合 尺码准 贴身 包装结实。
作为一个京东8年多的老客户 每次都会买好几个 这次又买了一个 非常好用。说说自己的真实感受 供各位买友参考 水军勿扰：一、材质是纯棉的 洗了以后基本不会褪色 穿着舒适 穿了一个多月 洗了几次 没有起球的现象；二、价格便宜不少 比实体店有优势 用的来说性价比高；三、店家发货速度快 快递小哥服务态度好；四、恒源祥是大品牌 产品质量放心。综上所述 五星好评 以后还会回购！
特别喜欢 料子很柔软 没有线头 纯棉透气舒适 大小合适 送货到家快！
恆源祥老品牌 双十一购买了3套 质量非常好。全棉的 手感柔软舒服 厚薄适宜 挺保暖也很透气。洗了不缩水不起球。尺码标准 京东自营性价比高。
发货神速 包装也上档次 有礼盒?质量柔软细腻 没发现线头 很??颜色和图片一样无色差
好穿耐穿的套装 一直都买这个品牌的衣服 穿起来很舒服 是纯棉的材质 没有什么异味 尺码合适 不缩水 不起球 很好的质量。
买了两套 大小刚好 手感超级柔软舒服等冬天就可以床上了
保暖内衣收到 扫描验证了是正品 试穿很舒服 质量很好 包装很不错 物流很快到了 卖家服务很好 价格挺实惠的
盒子包装是红色的 非常喜庆 衣服的材料不错是纯棉的 厚度也刚刚好 穿上试了一下 大小合适 版型也不错 爱人穿上也很满意。
嗯 产品已收到 物流非常快 然后时效也非常高 然后嗯嗯 尺寸尺码也还不错 做工细节也不错 材质手感也不错 帮点效果也不错 整体上都比较好
厚薄程度：现在穿正好材质手感：很舒服 也很贴合尺码大小：大小合适 不错保暖效果：穿着很暖和给家里人买的 很不错 买两套换洗 还划算
尺码大小合适 给老公买的 175的个子 大小正好合适 做工细节很好 看了针脚 没有露长线头和缝歪了的地方 全棉的 材质手感不错 袖口和裤脚口都是收口的 符合老公的要求 这款是薄款的 其实不算太薄 薄厚适中 适合春秋穿 这款内衣 满意！
衣服质量还是一如既往的好 100%棉 手感上身都很舒服 做工包边也很精细 赞一个
布料很柔软 摸起来很柔软。码数刚刚好 
快递收到 物流是一如既往的快 爆赞！收到以后 接着让父母试穿了 合适 纯棉 厚实 父母很高兴 买的值得 值得推荐！尺码大小：合身做工细节：好材质手感：舒服保暖效果：好厚薄程度：厚
料子非常好 做工精细 摸着手感很好 穿着非常舒服
包装的很精美 这个质量真的超赞? 面料柔软舒适 做工各细节都处理的很好 买两套真的很划算呢 好评??
收到了  真心不错  纯棉带弹性  秋后冷时穿   颜色也可以
今天收到了。正好碰上温度下降 很及时。做工精细 手感柔软 试穿后尺码非常合适 很满意的一次购物体验 贴身穿着保暖效果也非常不错?
一如既往喜欢的老牌子了 穿起来舒服 很柔软 比较厚实一点 一次性买了两套比较划算 很满意了 值得推荐购买奥。
内衣不太方便拍试穿的图 就不发了。个人感觉穿起来很舒适 纯棉材质 面料还是很不错的 灰色也很耐脏 大小也刚刚合适 推荐大家购买。
看着不错 百分百是纯棉的 适合天冷的时候穿。颜色是比较深的那种 视觉上比较温暖。手感也非常舒服? 应该比较吸汗。超级棒！
纯棉材质 不会起球 码数合适 做工很好的 价格合理
质感很棒！很柔软亲肤 保暖性还不错 尺码刚好合适 做工比较细致 很适合北方冬天穿！会推荐给亲朋好友们的！希望以后还能回购！
是纯棉的做工也很好就不知道为什么清洗几到水里都是好多绒毛毛保暖内衣还掉色希望多洗几次不会这样 买两套也划算比超市要便宜些 谢谢快递小哥疫情期间坚持送货辛苦你们了
? 发货很快 服务态度很好 很喜欢 质量很nice ? 手感摸着舒适 上身效果很好 码数合适。整体性价比高。满意哦??
尺码大小：客服推荐非常准确 非常合身！做工细节：非常好！没有线头 没有开线非常好 很喜欢！材质手感：手感非常舒服很贴身不错的！保暖效果：保暖效果杠杠的！厚薄程度：非常柔软舒适！这么薄的衣服保暖效果也是不错的！透气效果：非常透气 一点也不闷热！
恒源祥是老品牌了 已经穿了很多年他的羊毛衫和秋衣秋裤了 衣服的质的摸起来很舒服 也没有异味 样式挺好 这款适合肥胖体型的穿
衣服很柔软 看着比较厚实 弹性比较大 个子高矮 体型胖瘦都很适合 洗过不掉色 也没有变形 选的黑色 比较百搭 孩子很喜欢。
恒源祥女款圆领棉毛衫冬季 西瓜红 内衣内裤收到了 很漂亮的 做工精细 手感非柔软 试穿一下很保暖 质量太好了！保暖内衣和商家图片描述一致 很好！颜色和质感都非常顺眼呢！还会继续关注恒源祥的一系例产品 分享给朋友们。点赞！
恒源祥的内衣杠杠的 质量特别好 手感柔软 贴身舒服 弹力很大
走线工整无多余线头 一点色差都没有 摸着手感很好 就是喜欢这种简单款、没有起球的现象 衣服版型设计合理 面料柔软亲肤比实体店的实惠 推荐有需要的亲们可以入手。价格也公道 是我想要的做工很完美 一点色差都没有 摸着手感很好 就是喜欢这种简单款。保暖内衣没有出现什么掉毛起球的现象 值得购买亲们
恒源祥的羊绒衫很赞！内衣是第一次买 今天到手后的第一感觉就很舒服 做工 面料 颜色都无可挑剔 尺码也很正 以后还会继续回购！
衣服收到了 一次买了两套 质量很好 洗了不退色 大小正好 尺码很正 洗了不缩水 穿了一个星期了 很柔软 摸上去很舒服 冬天很冷 穿上很暖和 这个价格比超市便宜很多 物流也很快 一直在京东购物 物美价廉 下次再来。
一款性价比很高的保暖内衣 恒源祥老牌子 信得过 尺寸大小合适 做工细致 细节处没有开线等情况 穿着很暖和 摸起来手感舒服 厚薄合适。送货速度很快 包装完好。赞一个 值得推荐。
尺码大小：老爸身高不足170 而且瘦 穿170的刚好做工细节：恒源祥是老品牌 大品牌 做工还是值得信赖的。材质手感：全棉的的 材质手感相当不错。保暖效果：虽然不是很厚的那种 但是保暖效果很好的。厚薄程度：这是偏薄款 老人家穿 还得加个马夹才行。透气效果：全棉的透气效果好 吸汗 比那种什么绒的好很多 适合贴身穿。
一如既往支持店家 一如既往支持京东。五星好评。推荐购买。我买了3套。物有所值。价格亲民。推荐。还会回购。棉质很厚。弹性很好
尺码大小：客服推荐的尺码刚刚好做工细节：挺细致的材质手感：摸起来很舒服保暖效果：贴身的 非常暖和
一直买这牌子的贴身衣物 面料很柔软 贴身穿舒适度很高 做工质量都挺不错的 价格又实惠
保暖做工细致 面料舒服 摸起来软软的 保暖效果不错 颜色也很耐脏 价格也很实惠。洗了也没有掉色 而且是礼盒包装 看起来很高档 送人也不错。
真的是买了一套又一套 前前后后总共买了4套了 也推荐给了朋友去购买 恒源祥作为经典老牌子 做的内衣质量是真的没话说 洗了好多次了 没缩水 没起球 穿着非常舒适 而且京东上搞活动 价格真的太亲民了 今年内衣是够了 明年继续购买
尺寸大小：尺寸刚好气味：没有气味舒适度：很舒服外观颜值：很好价格也可以 非常实惠！大牌子确实不错！没有失望！京东物流也很快 所以喜欢在京东买东西！和实体店买的没区别！
包装很好 物流也很快 做工也很好 面料也不错很柔软舒适 穿着也很合适 尺寸标准 挺满意的
京东物流发货很快 第二天就收到了。给老公买的这个牌子的内衣套装 纯棉舒服透气性很好 很满意。
质量不错 面料舒服透气 老公说穿上很舒服 吸汗非常满意
衣服收到了 发货速度好快 料子很柔软舒适 包装的很好 价格也不贵 好划算 买了两套。
保暖衣收到了 发货速度很快 衣服做工细致  面料质感摸着很柔和 性价比高 好评
面料超柔软 质量不错 弹力大 裤脚是束脚的 不往上跑 很不错 长度刚好！
尺码大小：尺码很标准。按照说明购买就没错。做工细节：做工精细。没有线头。材质手感：这款的手感真的很不错 很厚实。摸着很有质感。厚薄程度：厚度适中秋天穿的很很好。透气效果：纯棉的投机当然很好了 不错的。秋衣秋裤一直在京东购买。送货快 服务好 简直太满意了。
收到了 质量很好 码数标准 大小也合适 上身效果很好看 不错！
收到货了 物流蛮快的 质量特别好 穿上舒服 柔软透气性好 颜色很正 特别满意。
特别好 做工挺细致的 手感好 穿着舒服。是真的恒源祥 值得信赖。包装也有盒 高档货 稍微显得薄了点 性价比很高 推荐购买！
宝贝收到啦 质量挺好的 纯棉材质 手感非常好 给老公穿合适 推荐哈
衣服很不错。摸着布料也很不错。一下子买了两套。可以换着穿了
恒源祥大品牌好产品 保暖内衣穿起来很舒服 温度保护好 不胡汗 是不可多得的好产品 摸起来柔软细嫩 穿起来很舒服 京东自营店购买放心
洗了好一次 不掉色不变形 纯棉 最好了、舒适、亲肤；透气性好 衣服的舒适度也高 柔软 摸着都舒服 颜色丰富 选择性也高。价格还相当给力！裆部宽松且有显效果 本为是准备贴身穿 不用太厚就可以 哪知厚度出乎意料的有些厚 天气冷正好保温效果好。京东的物流非常快 第二天就收到。
穿着以后感觉是一款不错的内衣 布料是纯棉的 穿起来很舒服 已经穿着一段时间 到现在为止没有出现起球的问题 洗了几次未出现掉色问题 总体感觉不错 支持起来。
尺码大小：大小合适 材质手感：还可以厚薄程度：就是秋衣 啊保暖效果：很一般透气效果：还是很不错的做工细节：做工非常的完美 物流就不说了 一直都是快 闪购价买的 价格非常的美丽 超值价！我个子高 只能买最大号的 整体还是很不错的 号码很准 穿在身上很舒服。整体还是很不错的。
保暖内衣质量真的很好 做工细致 走线整齐 面料也舒服 大品牌 值得信赖
做工细节：没有线头 包装很精致。材质手感：面料微弹 手感不错。保暖效果：很保暖尺码大小：大小合适。
做工细节：很好 没有线头材质手感：柔软~老公很喜欢保暖效果：天气变冷 马上就能穿上了 喜欢尺码大小：正合适 没有色差老公说他很喜欢  打算给公公也买一套~~~
尺码大小：尺码十分的格式 根据客服的推荐来选择完全没有任何的问题。做工细节：做工很棒 完全没有任何的瑕疵或者线头一类的。保暖效果：冬天穿这一身基本上不冷 完全可以度过南方的冬天。
尺码大小正好 做工精细 手感柔软 穿着感觉很舒服 一次买了两套。感谢京东和快递小哥贴心周到的服务
尺码大小：合适做工细节：精细材质手感：柔软舒适保暖效果：很好厚薄程度：厚透气效果：良好
衣服大小 正好价格实惠 一下子买了三套老公穿着很舒服 做工很好 全棉的保暖效果不错。
买了两套哦！一到货就迫不及待拿出来试穿 是百分百纯棉的 很舒服 穿在身上暖暖的保暖效果：好
厚薄程度：厚薄合适透气效果：纯棉的 透气性还行做工细节：做工可以尺码大小：尺码偏小 建议拿大一号材质手感：纯棉材质 手感很好保暖效果：不是保暖内衣 保暖效果一般京东购物 选择性多 价格实惠 物流。很快 品质保证这款内衣之前买过两件v领的 还不错 这次活动又买了两件圆领的 很满意
到货检查过了 质量很好 布料也是很好的布料 做工精细 穿上很合适 很满意
恒源祥的内衣非常不错 百分百纯棉的透气性好 大小合适穿着很舒服 我给老公也买了一套 还会再买的！
衣服质量很好 尺码标准 做工很精致 没有色差 不错挺满意。
尺码大小：码子跟正 也不缩水 穿了一段时间来评价的。做工细节：整体做工还是挺细致的 也没有什么线头。材质手感：手感柔软 穿着舒服 特别男士 内分泌旺盛的 纯棉的穿着也不会出油了。保暖效果：棉还是比较厚的 不是薄薄的那种棉。透气效果：纯棉透气性很好 吸汗吸油。
买了两套 穿了一套 这套还没穿 不过从穿的那一套感觉来看 绝对是纯棉的 非常亲肤 感觉很舒服！
恒源祥的这套秋衣裤 薄厚度正好 非常适合南方的冬天 目前已经洗了几次 没有出现收缩的现象 吸汗效果非常好 而且很透气 穿着很舒服。
尺码大小：身高166体重130 买了175非常合适做工细节：无线头 衣车工接边非常好厚薄程度：属于薄款材质手感：纯棉的
这件秋衣秋裤真心不错 挺厚实的 是纯棉的 很柔软 洗后没有掉色 也没有出现缩水的现象 一次买了三件 给儿子买了两件 比去年买的好多了 恒源祥的品牌还是很让人放心的 质量过硬 值得购买 京东快递的速度真是快 感谢快递小哥。
收到几天了 给老公跟爸一人一套 面料柔软质量不错 这个价钱很划算 
全棉内衣你收到做工很好 尺码大小正好是全棉的 现在温度穿刚刚好 保暖效果不错 很喜欢。
尺码大小：穿着很舒服 尺码大小正好。做工细节：针脚做工很好 给个赞。厚薄程度：手感略薄 穿着正合适。京东物流越来越方便了 以后还在京东买。
京东买东西质量还是很有保障的 发货很快 包装好 质量柔软亲肤 没有色差哦 码数也标准 入手了两套 价格还不贵 太满意了 好评
尺码大小：尺码合适 按照介绍里面写的选择没有错 穿着舒服做工细节：做工很细致 太满意了材质手感：材质是纯棉的呀 之前买过一两次好像是莫代尔的 买错了 穿着不舒服 没穿几次不想穿了 这次没有买错！！
包装很大气 面料柔软 洗水不掉色不染色 尺码合适！
买了很多次了 很喜欢这个品牌的衣服 贴身 亲肤 舒适 价格也不贵！品牌很重要 代表着质量 这一款尺码刚好合适 做工细节：很好材质手感：舒适贴身
包装很好 送人也不错 是棉的没异味 裤腰宽松紧 做工精细没多余线头
纯棉材质 贴身穿舒服 厚薄适中 对于小青年来说 这个厚度就可以了。大小也正好。孩子很满意。他的满意就是最好的评价。京东的品质有保障 买着放心。
物流隔天就送到了 保暖质量挺好的 穿着很舒服。尺码标准很合身 非常满意
衬衣套装质量很好 包装精美 送人非常高档大气 尺码准确 老公穿上很合身 而且价格优惠 老牌子值得信任！
这次购物非常非常满意。尺码大小：大小合适 价格也很实惠。做工细节：恒源祥是老牌子了 没有任何线头 做工很好。材质手感：绝对是纯棉的 手感也很舒服。保暖效果：贴身穿 保暖效果自然好。厚薄程度：他这个不属于带绒的 所以应该不属于很厚的那种。总之 这次购物体验特别满意 为了孩子换洗方便 还是会回购的。
收到以后就赶紧打开瞧了瞧 还是这种老牌子的靠谱 面料也好 做工也很好 而且价格也不贵
面料厚实 保暖效果强 换上去很有质感 柔软舒适
我180斤 173cm 买的185的 穿着大小合适 这个季节的江南穿保暖内衣有点厚 穿秋衣秋裤正好 外边再套个外套正合适。做工不错。毕竟是大牌子 没乱七八糟的线头。透气效果好 直接贴身穿 感觉很舒服。另外感谢京东和京东小哥 这大雨天的还坚持送货。昨天夜里下的单 今天都收到了 这速度真的让人无话可说 点个赞！！
恒源祥的棉毛衫裤真的不错哦 是全棉的 不但穿着很舒服 而且还是非常的喜欢 所以一下子就买了二套 看着这么好的东西 就想着在买囤货 已经告诉親戚和朋友 还有邻居们让她们特别关注恒源祥生产的棉毛衫裤 现在正在做活动 不要错过机会 赶紧购买哦！
痴迷于京东的物流。物流速度实在是太快了。这套衣服加上优惠券最终到手价60块钱左右。性价比无敌。官方宣传是百分百棉 我试穿了一下 180的个子 80公斤的体重 其实穿175L的刚好。衣服比较贴肉比较舒服。袖口有松紧带。衣长偏长 方便梳到腰里去。
还不错吧 给老公买的 尺码大小合适 175的个子 偏瘦身材 穿175的号正好 上衣袖子是收口的 符合老公的要求 面料还不错 做工也很好 看了针脚 没有缝歪的 总体来看 质量不错 物美价廉的商品 还会回购 京东物流必须赞 下单不到24小时拿到货物！
很不错的一套秋衣秋裤 材质很舒服 穿着也很贴身 主要是穿着挺暖和的 领子稍微大了一些 改进一下就挺好
秋衣秋裤做工精细 颜色没色差 面料舒适 穿着很舒服
毛衣还是非常不错的 包装很上档次 给我老公穿刚刚好 特别合身 而且也是老牌子了 值得信赖
尺码大小：大小合适 适合妈妈穿 做工细节：做工精细 挺好的产品。材质手感：材质柔软 穿着舒服 保暖效果：保暖效果非常好。挺贴身的。厚薄程度：挺厚实的。透气效果：透气效果非常好。现在穿正好 
南方的冬天真是太冷了 只有保暖内衣能暖和自己 第一次购买恒源祥的保暖内衣 果然是大品牌 质量信得过 里面还是加绒的 真的非常暖和 赞
昨天下的单今天就来了 准时到货 收到货后就迫不及待的打开了 没想到这么便宜 包装居然这么精美。打开一看给我一个很大的惊喜。看上去颜色很正 我买的浅麻灰色的 真是太漂亮了 做工精细 版型好 把它放在皮肤上面感觉很舒服 应该100% 全棉的没问题。等我下水洗过以后再来追评。
天气越来越凉了 去年给爸爸买了两套质量到现在还很好 这次给老公买的 一直信赖这个牌子 码数标准 裤子长短也刚好 满意哦
衣服的质量非常不错 布料柔软 穿的非常舒服 价格也比较合理 物流速度非常的快 给商家好评
整体不错 信任老品牌！说几句 1比较贴身 我买的稍微大一号 穿着正好。2做工扎实 没有乱线头 很保暖。3上身比较贴合 下身略微宽松 正好男士下身别太紧。4两套价格挺合适 以前总买贵的 现在这个真不错 性价比高。5冬天冷一些 再买两套加绒的。
这款保暖套装包装精致 摸着质感都很不错 质量好 柔软舒适 码数标准 满意推荐给朋友一起
包装了很好 又喜庆 手感很好 柔软亲肤 细节处理了很好
包装的很好 而且衣服质量还是那么好 穿起来保暖又舒服 贴身又不紧绷 真心不错
本来还很担心东西不好 拿到手发现完全多虑了 秋衣摸着手感不错 入秋了 赶紧来一套
价格比超市便宜 保暖衣是纯棉的 手感柔软 穿着舒服 穿着也挺合身的 很不错的！
京东自营物流很快 包装非常好。内衣是帮老爸买的 恒源祥老品牌了 质量值得信赖。大小也非常合适 颜色也很好看 面料相当好 柔软舒服 手感也很棒 以后还会继续光顾的。
衣服质量太好了 颜色很正 做工精致 面料舒服 满意
大牌子的包装一看就不一样 高大上 一直喜欢的牌子 尺码标准 穿上很合身 没有线头什么的 做工精细 材质是纯棉的 手感好 亲肤性能不错 透气性也好 出汗也不怕了 厚薄适中 秋冬春季都能穿 上身舒服 价格实惠！
恒源祥老牌子了 秋衣秋裤质量非常的好 买了两套了 穿着非常的舒适和舒服 洗后也没有掉色的现象 没有起球和褶皱 尺码也刚刚的好。非常不错的一款套装秋衣秋裤 值得购买。
恒源祥内衣 是老品牌 质量好 一直认准这个品牌 不仅面料柔软舒适 透气性非常好 而且版型设计都引领潮流。这款秋衣秋裤套装穿起来舒适度非常高 亲肤透气有弹性。礼盒包装 上档次。
送长辈的 长辈说穿着舒适 很保暖合身 尺码很标准 质量不错 京东物流也快 天气冷的时候真的少不了保暖衣 快递小哥服务好 以后会常来
非常满意的一次购物 穿着非常舒服 保暖效果不错。价格也实惠。 建议大家买大一号 如果买合适的号码的话 可能会小一点 
一直都穿这个牌子的内衣 质量没话说 摸着很舒服柔软 保暖效果非常好
货已收到了 包装完好！京东的配送速度超级满意?！快递小哥很辛苦很给力很奈斯棒棒哒?！尺码合适 感觉做工也不错 手感很温暖很柔顺 材质轻柔透气！很适合西南地区穿着的厚度！总体很满意！?
包装挺严谨的 质量摸起来还挺厚实的 南方还不冷 先洗了备着冬天穿 没掉色 洗完也很软和
给老爸买的 穿了一段时间才来评价。恒源祥纯棉基础薄款打底内衣套装 厚薄适中 尺码标准 做工精细 透气效果非常好 颜色正 洗后没有掉色、变形 基本也没有缩水。穿着舒适。搞活动买的 价格实惠 物超所值。老爸非常满意！
面料很好 纯棉的 手感柔软 马上天冷就可以穿了
尺码挺合适 做工精细 材质手感很舒服 保暖性也不错 价格很实惠 一下给儿子买了两套 款式是他喜欢的 领子选择比较多样化 也没有什么质量问题 比超市便宜多了 细节上也做的很到位 不像杂牌子那么粗燥 买东西一定要看牌子
内衣质量很好 是正品的 面料是纯棉的厚实柔软舒适亲肤 买2套价格实惠。京东物流很快 头天排第二天就到了 服务很好！
产品很快 物流也很快  很快整体上都比较好 尺码大小也不错 做工细节也不错 材质手感也不错 保暖效果也不错 整体看下来都很不错
恒源祥保暖内衣套装是纯棉的 面料摸起很柔软 做工细 尺码标准 没有多余线头 老品牌值得信赖。
太赞了 质量非常不错 厚薄适中 穿着很舒服的 京东大平台信得过
??恒源祥的保暖衣特别好 秋衣秋裤男套装纯棉薄款保暖内衣男士全棉基础打底内衣圆领棉毛衫 深麻灰175/100好看 保暖衣效果不错 适合再北方穿 价格经济实惠 优惠力度很大 颜色多款好看 客服态度很好 客服推荐的保暖衣效果棒棒的 安排的快递特别快 一直都是买恒源祥的牌子 值得信赖的大品牌 好。
恒源祥 做工精细 美观大方。穿起来很舒服。美美美美美美美美美美
非常不错的 包装很好 上档次 送家长的 他们喜欢 料子摸着舒服 值得推荐
物流速度太快了 质量不错 穿着舒适舒服 天气马上凉了 一下子买了两套 很满意
开始秋天了 给老公备的。质量杠杠滴 做工很精细 摸起来手感好 很不错
做工细节：做工精细没有气球 穿起来很舒服 很棒透气效果：很透气尺码大小：大小刚刚好很不错保暖效果：冬天不怕冻了了很保暖
尺码大小：刚好合适做工细节：精细没有多余的线头材质手感：舒适保暖效果：很好11月12月穿刚刚好厚薄程度：适中透气效果：好
收到你家宝贝尺码大小：合适！做工细节：精心材质手感：舒适保暖效果：好！纯棉很贴身！京东快递直接送到家门口、这是我最满意的地方！谢谢快递小哥！
这个价格那么便宜买到这么好的保暖衣 真心好看 下次再来 推荐 还不会起球
衣服质量很好 面料亲肤 尺码合适 穿着舒适 很喜欢。
搞活动 一次性买了两身替换着穿 一套黑色 一套深灰 颜色很正 也不脱色 给朋友买的 很喜欢 拿在手里沉甸甸的 不算很薄 比较厚实 适合十度左右穿 客服推荐的码也很准 包装和店里卖的一样一样的经典 但价钱比实体店便宜很多 值得购买
包装很高档 质量做工精细 料子也舒服柔软 超出我的意料啊 太值了 
纯棉 穿着舒服 正品。尺码大小：衣服大小合适 感觉正好。做工细节：做工精细 没有多余线头。材质手感：摸着很舒服 手感好。保暖效果：穿着暖和。厚薄程度：厚薄感觉正好。透气效果：透气效果好。
衣服很合适 布料很柔软 穿着很舒服很舒服 大小也合适 不知道洗几次之后会不会变形。快递也很快。
发货速度很快 面料摸着很舒服 尺寸也很合适 给爸爸买了两套好换洗
特别喜欢 穿着很舒服 本来还担心会掉色 不过下水后没有掉色现象 客服态度很好 建议的尺码都很合适 颜色很喜欢好看 超级舒服 款式版型都很不错 也很好穿 实惠做工也好 价格实惠 特别满意 性价比很高！！
给老爸买的 穿了一段时间才来评价。此款内衣薄厚合适 尺码标准 做工精细 透气效果非常好 应该是纯棉的。穿着舒适 洗后没有掉色 没有变形 基本也没有缩水 赶上特价 买了两套 替换着穿 非常实惠 老爸非常满意！
爸爸很喜欢 料子很好 也没有色差 码数标准 满意
睡衣质量摸起来很柔软 是棉质了 洗过水也没变形 价格也很便宜。
尺码大小：尺码大小正好 穿着正合适。做工细节：大品牌做工不错 值得信赖。厚薄程度：厚薄感觉挺好 很舒服。京东物流越来越方便了 以后还在京东购物。
恒源祥是老牌子了 老公穿着很合适 面料舒服 100%棉 手感柔软 虽然是薄款 但是现在穿还是可以的 能起到保暖的效果 透气效果也很不错。
秋衣很不错 大小尺码都合适 面料舒适 非常满意 快递很快 京东配送 下单之后第二天就到了 神速呀 快递小哥服务也很到位 点赞
这款睡衣真的是太好了 尺码大小很合适 做工非常的不错 没有多余的线头材质 手感特别的好 摸起来是纯棉的 穿上去很舒服 保暖效果也特别的不错 特别的暖和 不薄不厚 特别适合这时候穿特别的透气 很舒服 值得推荐 而且价钱很便宜 性价比很高
比想象中的厚 是纯棉吧 摸着还挺舒服的 颜色也很正 给朋友买的 朋友过来玩 没带秋衣秋裤 所以还没洗 不知道会不会褪色 搞活动买的 很划算 衣袖和裤袖都是收口的 不会漏风 带一点点微弹力 不至于很紧身 总体很不错
品牌的 质量好 做工非常好 没有瑕疵 没有线头 布料质感好 柔软厚薄正合适 纯棉的透气 买前反复看尺寸 买了大一号的洗后正合适 颜色也喜欢 真是货比三家才下手买的 已经又下单买两套 包装很好 京东快递给力 非常满意的购物。
尺码大小：尺码很合适 适合我的身材哈哈哈！做工细节：做工没的说 大品牌 质量值得信赖！材质手感：手感不错 穿起来非常舒适 没有不舒服感觉；保暖效果：保暖效果不错 适合南方气候厚薄程度：厚薄适中 透气效果：透气不错
恒源祥保暖内衣 这个领不高也不低 挺好的 手感也很好 是纯棉的 水洗也不掉色 这一套内衣还是很满意的 穿着也舒服 不会刺激皮肤 这个码数 客服推荐的很好 很喜欢 下次还会再光临呢 京东 值得信赖 恒源祥也是大品牌 不错点赞
身高170体重130 买的175号正合适 全棉材质 包装完好 穿着很舒适。中领的上衣 美观也保暖 非常不错产品 值得选购。
质量不错 码数正 二百斤大胖子能穿上 而且宽松点 穿着舒服 XXXXL的号 下次需要还会购买 买了两件替换着穿 物流真的很快
尺码大小：合适的做工细节：纯棉的材质手感：手感非常的好保暖效果：非常的舒服 秋季的款式 冬天再来买厚的哈 感谢京东物流 速度很快啊！支持支持支持！点赞！点赞！哈哈
收到货了 质量很好 穿起来大小刚刚好 很舒适 挺满意的一次购物 好评
额 快递收到 京东物流还是非常快的额 即便是跨仓调货 发货人设也还不错 然后尺码大小也不错 做工细节也不错 材质手感也不错 网点效果也不错 整体看下来都还不错
发货速度快 包装严实 做工好 料子柔软 摸着很舒服
秋衣秋裤面料很舒服 质量不错 无色差 大小合适
物流太快了 尺码刚好的 做工很好 保暖性很满意。
送货快 活动价给力 纯棉材质 很柔软 大小合适 以前买过恒源祥的毛衣和内衣 冬天穿着很暖和 这次又回购了一套 大品牌 质量非常好。
商品已经收到了 物流速度非常快。商家客服人员态度很好 耐心解答。尺码刚好正合身 面料柔软舒适又透气 版型很好 做工精细。
恒源祥保暖男式套装收到了 纯棉的面料很柔软 做工也好 老品牌了买着放心 京东搞活动价格很划算 很满意。
质特性柔软舒适 上身效果非常好 厚薄度也很合适 穿着非常合身 保暖是没有问题的 已经洗过了没有掉色 也没有缩水的现象。而且弹性很好?不会臃肿 这个价位超值哦！值得信赖买之前看款式就很时尚准备回购?上身也很舒服?穿着挺合适的弹力也很大 很柔软
这个内衣真的不错 已经穿了一段时间 穿在身上很舒服 全棉无刺激 一直没来得及评论 恒源祥也是大品牌 京东购物很方便 正品有保障
包装很好 衣服质量很好 手感柔软舒适 是纯棉的 价格很实惠 性价比高！
发货速度快 质量做工都很好 面料柔软手感不错 大小合适
尺码大小：正合身 袖口略紧一点 不过穿一穿应该会正合适的。做工细节：做工很好 细节很不错。材质手感：手感很舒适 100%纯棉的 贴身穿很舒服。保暖效果：还可以 秋天穿合适。厚薄程度：薄厚正好。透气效果：不错。
商品已经收到了 包装完好无损 物流速度非常快。国产的老牌子了 做工精细面料柔软舒适 质感很棒。贴身穿有弹性 合身舒服又透气。
衣服穿起来质感很好 尺码也很合适 衣服的缝合出也没有线头   袖口的细节做的也很好  与皮肤接触不会有异样的感觉  穿着保暖效果也非常好适合所有年龄段的人穿   准备给父亲母亲也入手一套  赞尺码大小：很合适做工细节：没有线头 缝合处的细节做得很好保暖效果：优厚薄程度：适中透气效果：优
尺码大小：身高160 特地买大一码穿（主要是怕棉的洗洗会缩水?）。做工细节：做工不错 没有多余的线头材质手感：棉的 手感舒服 柔软度也很好保暖效果：自己不太喜欢加绒的内衣 所以就买了普通的一套 自己穿着舒服就行 整体很满意
一下买两套 给老爸一套我一套 衣服已经收藏很久了对比以后还是入手了 尺寸穿着刚好 质量纯棉 特别是洗过以后摸起来更厚实了
内衣质量挺不错的 面料很好 大小挺合适 穿着很舒服 挺喜欢的！
大牌正品恒源祥的就是好 料子不扎肤很暖和 洗后也不掉色
有弹性的 面料柔软亲肤 贴身穿没有任何问题 保暖效果也很好
穿上很舒服 弹性非常好 个人觉得这衣服真的很划算 如此的价格能买到这么实惠的衣服真的很划算非常值得 洗了之后也不掉色不褶皱不缩水 目前穿了之后不起球不粘毛也特别保暖 做工精致 关键上身效果也很好 性价比高 值得够买。
尺码大小：合适 180cm180斤要185很合身做工细节：很柔软 顺滑材质手感：纯棉厚薄程度：南方天气够用 标准厚度不是很厚那种透气效果：很透气 舒适 不太紧身保暖效果：保暖效果很好 南方天气适合 北方朋友请加绒
恒上刚下的单 下午就收到了 京东快递就是神速！源祥一直是值得信赖的品牌之一 刚试了下尺寸大小正合适 尺寸标准 而且颜色很正 厚薄适中 衣服手感不错
一下子买了很多件 自己两件 老爸两件 这个尺码还是很标准的 深灰色 酒红色 藏青比较推荐 黑色我怕褪色 至今没有买过 搞活动的时候三件7折买划算
尺码大小：大小合适 第二次购买。做工细节：做工非常不错 妈妈很满意。材质手感：摸着舒服。值得推荐。保暖效果：保暖效果很好。厚薄程度：不是那么的厚。穿着舒适。透气效果：透气性能很好。
一次性买了三套秋衣秋裤。这一套秋衣秋裤还是很不错的一套 中等厚度 很满意。而且粉色属于浅粉 很漂亮。质地很柔软 缝线也很细致。本人170cm 体重62。买了170的号码有点紧 换的175的很合身 整体有点偏小 想宽松的建议大一码。
非常不错的打底衫 一次买了两套可以换着穿了 上衣绝紧 不过无所谓毕竟贴身穿在最里面 裤子比较合身。不厚不薄也是刚刚好 很满意以后还回来光顾的 京东快递也是好 隔天就到了 刚好最近没有秋衣秋裤穿了 美的很 已经洗上了！衣服上还有个绵羊头的标志是恒源祥的logo吗？挺好看的！
京东物流 发货特别快 当天晚上下单 第二天上午就收到货了 而且快递员的服务态度好 服务很周到 超赞。纯棉内衣裤的质量很好 做工精细 尺码大小合适 厚薄适中 穿着柔软舒服 透气性好 价格也很实惠 真的是不错的选择 特别满意 给五星好评。
质量超好的 性价比很高 面料柔软舒适 手感不错 不错哦！
尺码大小：本人177CM体重77公交穿180刚刚好。做工细节：做工考究 没有多余的线头。材质手感：摸起来超级舒适。保暖效果：秋季刚刚好。冬天就不行了。厚薄程度：适中。透气效果：透气性很好 穿起来很满意。
大小合适 尺码标准 做工精致 材质不错 纯棉摸上去很舒服 发货很快 卖家服务态度很好 值得推荐！
一下买了两套 质量还不错 纯棉的 比较厚实 保暖效果很好 颜色也很正 尺码自己觉得有点偏小些 建议拍大一码穿着更舒适。客服态度好 快递也很给力！
衣服到了拆开看 包装好 线头几乎没有 是纯棉的.薄款的 布料摸着很舒服 送给老爸他肯定喜欢 颜色符合没有色差  衣服没有异味 比较宽松型的很好 然后就是码数准的 ???
衣服质量真的挺不错的 我洗了也没咋褪色 很好洗 去店里一套就一百多 划算合适！
卖家人很好发货速度快！快递小哥送货上门 辛苦了 内衣面料纯棉 穿着的舒服贴身 做工很好没有线头。
内衣裤质量很好的 摸着舒服 大小合适 不褪色 值了。
衣服收到了 物流超快 京东快递小哥也超级负责的送货会打电话通知等待你来取件！服装包装完好 我买了一套厚的一套薄的 薄的全棉非常舒服 厚的加绒等天气冷点再穿 恒源祥正品 质量不错 手感不错 期待洗衣机洗完后 穿上身后再来追加评论！五星好评！！妥妥的！这会双十一买更划算 打折力度大 小伙伴们赶快啦！
恒源祥保暖秋衣秋裤 摸着薄薄的 穿着很暖和 面料软和 很非常舒适 给家人买的 大小合适！质量过硬！物流速度很快！值得信赖！
纯棉100%穿身上很舒服 大小也比较合身  料子也比较好 摸上去手感很好。颜色比较正 也有儿紧身性不知道洗水后会不会缩水或者变大。设计也是比较合理的 透气舒服 就是感觉物流方便可以和京东快递合作 第三方的物流太差了
京东商城自营商品 质量安全有保障 服务周到 物流迅速。这款恒源祥出品的男衣 包装精美 面料为全棉材质 透气性 亲肤性具佳 尺码标准 无色差 穿着舒适 非常满意 五星好评。
打开看了下 面料舒服走线工整 发货速度杠杠的 值得购买哦
质量很好 布料柔软 贴身穿着舒适 物流也很快 男朋友很喜欢
衣服已经收到很久了 叶穿了很长时间了 质量挺不错的 穿在身上很舒服 没什么不适合得感觉 哟很满意 挺不错的 很好 很满意！
衣服超级舒服 贴身穿也舒服 秋衣保暖也好 毕竟冬天的温度低 一定要选好点的秋衣 外观也超级棒 一只小羊在胸口 快递超级快 第二天就到了。
不错的保暖衣 价格实惠 尺码很合适 纯棉的面料摸起来很厚实 穿起来很舒服 值得大家购买。
大品牌 第二件半价 很合算。纯棉的 给父母买的 父母很喜欢。配送速度还可以 不同仓库发的 时间略有不同。穿着很舒服 很合身。
很贴身很舒适 拿回来洗一次直接上身 准备一年弄两身 一洗一换 一开始就是相信恒源祥 价格也不贵 反正就是这个面料 标签上写百分之百棉
纯棉的 柔软舒适 手感柔和弹性。尺码标准合适 贴身穿很亲肤。老牌子值得信赖。物流也及时 满意!会一直支持的。
很好 暖和！性价比也超高！收藏啦这家店 以后还会来的 对于男生来讲 真的不赖。质量非常不错 不起球不掉色 尺码也非常标准 穿着很合身 已经多次在这家店铺买保暖内衣了 继续好评
外包装好 面料柔软舒适 做工精细 不错 物流也很快。赞??
秋衣套装面料材质柔软亲肤 做工精细 质量挺好的 物超所值
衣服是纯棉的 摸起来手感不错 尺码标准 穿着很舒服
手感摸起来很柔软 这面料很透气 码数很合身?
质量杠杠的 不掉色不染色 穿到身上很舒服。材质手感很好 贴身舒适柔软透气。内衣质量很好 面料摸着柔软舒适 这个价位买到超值 强烈推荐
这是我买的第三套了恒源祥的内衣了 真心非常不错 价格那是甭说了 便宜的有点不敢相信 如果室小牌子 这个价格真的是不敢买 但是像恒源祥这种老品牌这个价格是果断入手 穿了之后也是真心好 全棉 洗了也不缩水 也不起球 极力推荐大家购买
非常不错 物美价廉 大小正合适 穿上后体感也非常不错 值得购买。而且发货很快 物流也很快 正好赶上这个季节穿 厚度也正好。
衣服质量还不错 颜色也挺好 非常贴身 老品牌 值得拥有 尺码也比较正 非常合身。
尺码根据自己的身高可以稍微买大一码。做工细节很棒 材质是100%的全棉不起球。保暖效果肯定是很好的 厚薄的程度也是刚好合适。因为是全棉 透气是没问题的。重点推荐大家支持这个品牌。
天气转凉 提前选购內衣 选择老品牌 质量信得过；晚上下单 第二天早晨就能收到货 包装完整 物流速度快 服务好；衣服尺码标准 做工也不错 属于常规款 厚度适中 手感柔软 无毛刺 无异味 无多余线头；保暖效果很好 既吸汗 透气性也很好。
恒源祥男士内衣裤套装的质量很好哦 是棉的面料柔软穿上舒适透气。
上身很舒服 布料柔软摸起来很舒服 细节也处理的很好
发货速度快 包装精美 大小合适 穿上保暖舒适 很喜欢
买了两身灰的 手感布料都不错 日常秋冬换洗穿 灰色打底不会很明显 圆领穿衬衫时也可以藏好不露出来。以前是给父母买 现在得给自己买了哈哈
恒源祥老品牌值得信赖 给老公买了两身秋衣秋裤换着穿 发货很快 质量摸着非常舒服 做工精致没有线头 很不错?
搞活动一下子买了两盒 真的是太划算了 这个冬天就靠这两套换着穿 衣服厚度适中 很贴身 大小也刚好 洗过了完全不缩水 物流也是快 绝对好评！
尺码大小：很合适 总共买了套。做工细节：直在用恒源祥的品牌内衣 质量上成材质手感：100分100纯棉的保暖效果：上很暖和 很舒适厚薄程度：适中透气效果：这方面感觉也很好
入秋了给爸爸买的 手感很舒服 摸着软软的很舒服
内衣是全棉的质量很好。尺码大小刚刚好 我们南方的温度穿在里面效果很好 很保暖 好评。
这是买的第二套恒源祥男士秋衣秋裤套装了 买的180 大小尺寸非常合适 做工精细 手感柔软细腻 上身体感很不错 价格实惠 推荐
很好看 颜色很正 穿上舒服 面料柔软舒适 很满意。
尺码大小：合身做工细节：缝线精细材质手感：感觉不错保暖效果：适合秋天或者冬天打底厚薄程度：薄款符合描述透气效果：很好
恒源祥老品牌纯棉内衣100%棉啊 就是圆领的藏青颜色非常好看。嗯 恒源祥的内衣做的非常好 我是恒源祥的老顾客了。支持恒源祥 支持电商京东。非常好 感谢你们提供了好产品与好的销售平台 购物平台。
恒源祥纯棉内衣 保暖 吸汗！穿着舒服 暖和！价格实惠！恒源祥纯棉内衣 中国名牌！老牌子质量好！我第六次来买了。恒源祥保暖内衣物美价廉！送货到家！方便快捷！省心！省力！又省钱！感谢京东快递员师傅 这么冷的天东奔西跑的给我们送货！谢谢您！辛苦了师傅！为您的服务点赞！     恒源祥纯棉内衣 保暖 吸汗！穿着舒服 暖和！价格实惠！恒源祥纯棉内衣 中国名牌！老牌子质量好！我第六次来买了。恒源祥保暖内衣物美价廉！送货到家！方便快捷！省心！省力！又省钱！感谢京东快递员师傅 这么冷的天东奔西跑的给我们送货！谢谢您！辛苦了师傅！为您的服务点赞！
物美价优?第二套半价 所以买了两套 灰色和绿色都是很喜欢的颜色呢！面料柔软亲肤 手感舒适 穿在里边打底很合适?关键先生喜欢。感谢商家！
穿上面料挺舒服 薄厚服刚好 感觉很有质感 值得推荐
线头很少。布料很厚实 试穿了下 很有弹性
物流外地调货 隔天就到了 这款产品很不错 已经用上了 尺码合适 纯棉面料 贴身款型！
恒源祥 这个很不错 中领给家里父亲买的 很合适 希望不要缩水啊 洗过了 很不错。颜色耐脏。
包装工整 内衣是全棉 摸上去手感很舒适 两套装的很划算
首先尺码很正 洗过以后来评价的 也不缩水 也不掉色 很柔软 穿着很舒服 衬衣还是要纯棉的 对于内分泌旺盛的男士来说 吸油吸汗 前档是无骨连接的 脚踝螺纹质量也很好 穿了多次 没有变形 总体来讲是一次不错的购物体验。
尺码大小：合适做工细节：讲究材质手感：舒适保暖效果：很好买了有十套了吧。
一直都京东上购买东西 主要是发货快 质量有保证。快递小哥送货上门 买的恒源祥的保暖衣已经买了几件了 果然没让我失望 性价比比较高 很舒服 保暖
秋衣套装质量不错 手感柔软舒适 颜色也比较百搭 真心赞
很合适现在大小 这已经是我第二次买了 上次买的穿了2年 很亲肤舒适度也好 恒源祥的品牌加持的这秋衣 京东商城自营商品 送货也是京东上门 很快就收到过了 天气转冷 就是你了 给我温暖 每天晚上都能睡的很香 一个字 值 两个字 很值 三个字 非常值
尺码大小：身高166体重130 买了175的码数很合体做工细节：没有线头接口完美保暖效果：适合在两广 10度以上都没有问题
物流很快 卖家包装很好 而且做工精致 面料舒服 满意
套装面料材质好 有弹性 上身不紧绷 物超所值
尺码大小：尺码标准 几乎没有偏差做工细节：细节精细 做工完美 看上去高大上材质手感：柔软舒适保暖效果：待试穿后反馈厚薄程度：适合马上到来的寒冬贴身穿透气效果：试穿后给予反馈。清洗中
恒源祥男士100%纯棉圆领内衣 质量可靠 做工细致 用料实在 穿着得体舒服 不伤皮肤 物美价廉 穿着放心
恒源祥这款纯棉男士套装收到了 恒源祥是老牌子了 这款秋衣秋裤手感非常好 面料柔软舒适 透气性好 穿在身上感觉很舒服 老牌子值得信赖
恒源祥的大品牌 天凉了赶紧备2套 质量不错 纯棉的舒适透气！性价比很高哦
质量不错噢 面料摸着很舒服 车工走线很整齐
做工很精致 很不错。尺码大小准确 不错。材质摸起来柔软细腻 很不错 喜欢。保暖效果也很不错 在北京 十一月份 上身就穿一件秋衣加一件轻羽绒服就行 不觉得冷 厚度也刚刚好。透气效果也很满意 很不错的一次购物体验 赞赞赞。
纯棉料的手感很舒服 不薄不厚.性价比高 物流超快.
因为已经穿过了 看上去不像刚收货时照片好看 到货速度挺快 尺码正合适 棉质面料 手感亲肤感都不错 做工也很好。
尺码大小：根据详情页里推荐的尺码非常合适。做工细节：做工很好 纯棉的手感摸起来质感很不错。保暖效果：穿在里面很贴身 一点也不冷。厚薄程度：衣服还是挺厚的 在南方穿已经绰绰有余了
质量不错 面料手感舒服 做工精细 价格合理 性价比很高。
质量很棒 做工精致 很有档次 性价比高高的 值得推荐！
双十二买的 性价比非常强 百分百全棉 没有异味 不掉色 面料非常柔软 恒源祥大品牌！
尺码大小：这款的尺码挺合适的 算是比较符合中国人身材 买这种内衣袖子不应该太长 否则很尴尬了 这款还是挺好的 尺寸设计很合理做工细节：做工细致 袖口腿脚都很讲究 符合大厂风格材质手感：纯棉手感 皮肤友好 穿着很舒服的保暖效果：属于略厚的那种 贴身 比较保暖了
昨天买了 今天就到了 物流特别快 收到面料很值得这个价格 尺码选的刚刚好 面料舒适。
衣服很厚实 价格很实惠 快递很给力下单隔天就到了 一直回购恒源祥牌子的
基础款的衬衣衬裤 很实用 效果穿起来也不错 尺码属于正常范围 按它推荐的尺码买应该就没什么大问题 面料摸起来还不错 期待不要起球
发货速度很快 料子贴身舒服 大小刚好好。天气慢慢转凉 正好可以穿。
物流很给力很快 睡衣做工挺不错的 穿起来很舒服 喜欢
我是第一次买这个牌子 不愧是品牌 做工用料还算讲究 试穿了下 这尺码很合身 最主要是领口不是很宽敞 合我意
质量真不错 面料摸着很柔软质量很不错 做工精细价格实惠下次有需要还来很是满意
是正品 质量很好 手感柔软厚实 不会扎人 大品牌值得信赖 重点是也不贵 不错
纯棉柔软舒适 保暖性好 尺码标准 价格也实在总体很满意。有需要再来
京东快递。物流很快 秋衣套装质量好好 恒源祥大品牌 穿着保暖又舒服很赞。
恒源祥羊羊羊这个秋衣秋裤啊 真的是非常的好 穿上非常舒服 在如此寒冷的冬天穿上这样的秋裤真的感觉非常的暖和。
尺码大小：合适做工细节：全棉材质手感：质量很好保暖效果：可以衣服可以 值得推荐 买了恒源祥2套衣服 双十一送给老母亲 妈妈试了试说穿着可以 非常开心 后面会继续回购！
尺码大小：尺码大小非常合身非常得体。做工细节：宫西街 你非常到位。这款属于恒源祥高端的内衣内裤穿起来还是非常舒服的。材质手感：手感非常好。纯棉百分之百纯棉。厚薄程度：非常合适。
不错整套颜色很好看 简约大方 料子柔软
照的不好看啊 但是的确是质量杠杠滴 手感不错！做工很完美 穿起来很保暖 相信品牌的力量 为良心产品和良心商家点赞！
又到了该穿棉毛衫棉毛裤的季节了 南方的冬天全靠它了！恒源祥的内衣已经连续买了好几年了 衣服厚实 弹力足 保温效果好 价格也实惠！京东上买东西非常方便 也非常划算 发货也快 服务质量有保障 非常推荐！
长胖了就不想穿厚的保暖衣 选择这款薄的安逸 保暖又紧身 而且穿着舒服 货真价实 高颜值 高品质 一分钱一分货 材质外观和质量一看就很上档次 非常喜欢???????????
这次搞活动跟老公买了两套 很划算 喜欢纯棉的内衣 穿着很舒服 穿着也不扎人 面料摸着也不错 是纯棉的 厚度也可以 比超市买的便宜很多 洗了也没有退色 很不错 下次再帮老爸买两套 推荐大家购买 
京东自营物流是真的快。这秋衣厚度刚刚好 对于我们这种冬天也不是特别冷的地方来说 这个厚度正合适。质感也很不错 摸着很亲肤
秋衣秋裤收到了 质量很好 摸起来很柔软 哈哈哈 真的推荐大家购买 黑色的显得更加稳重大气 很厚实 是我买过的秋衣秋裤中质量最好的一家了 真的非常棒 刚刚洗完 一会给你们上传个视频看一下 真的很棒 手感很好 软而且舒适。
质量很好 料子柔软舒适 码数合适 物流很快 价格实惠
衣服很舒服 很合适 也很保暖。材质非常不错。做工精细 保暖效果好。
真心喜欢 颜色、款式都非常棒！宝贝很好 不得不说 客服态度也太好了吧！跟描述的是一样的 很显高档 物美价廉 要买的朋友可以下单噢！东西比我想象中的还要完美 十分给力 值得入手
恒源祥秋衣秋裤套装纯棉布料穿上去很舒服 面料超柔 大小尺寸合身做工标准 大品牌值得信赖一次购买了两套优惠力度很大！京东快递很快速！
好穿耐穿的套装 买这个品牌很久啦 一直都觉得不错 是纯棉的 穿着很舒服 没有什么异味 质量不错。
纯棉面料手感很好穿着舒服 厚薄适中 尺寸也合适
物流没有预期的快 不过好在赶在立春之前给我及时送到了 给小哥赞一个！面料很舒服 牌子上写的纯棉的 价格也挺实惠的 穿上很舒服 一点也不嘞 也是比较信赖京东和羊羊羊 下个冬天也不会太冷了?
恒源祥的产品 穿着很舒服 面料柔软 尺码标准 做工非常精细 厚薄合适 不是很厚 特意买的薄款 透气效果很好 颜色和图片一样。
尺码大小：第二次购买 质量还不错 尺码标准 做工细节：做工非常好 给爸妈买的 很喜欢。材质手感：材质摸在手上感觉不错。保暖效果：保暖效果非常好 很好的产品。厚薄程度：挺厚实的衣服。透气效果：透气效果好。
质量非常好 做工精细 布料厚薄适宜 自然透气 纯棉保暖性能好 尺码大小合适 斟酌半天特意买了大一号的 品牌的物有所值 性价比超高 非常满意 京东快递给力。
发货很快 质量很好是棉的 尺寸标准很合适 没色差
京东发货就是快老老品牌值得信赖 面料也很舒服 性价比高
昨天晚上下单 今天中午就收到了 打开包装 线衣线裤质量非常好 纯棉的 颜色正；一直在京东给家人买恒源祥的线衣线裤；京东自营店质量有保障 快递很快 上午下单 当天就能收到货 给京东和商家点赞 给京东快递小哥点赞。
衣服尺码穿上很合适 面料穿上很舒服 衣服是薄款的 现在天气穿上正合适
薄款纯棉内衣裤已经收到了 发货和物流都很快 不错。内衣裤做工精细质量很好 大小合适 穿着舒服 满意。这款薄款纯棉内衣裤值得购买。
尺码大小：买的180 /105的衬衣套装看着很满意 做工细节：做工不错 收到后就洗了 洗后衣服裤子没有缩水或变形 厚实 材质手感：手感厚实保暖效果：买的不是加绒款 收到的感觉挺厚实 保暖效果挺好厚薄程度：薄厚正好透气效果：透气效果感觉不错本次购买感觉很成功 有机会还会再来
尺码大小：175/100做工细节：做工精细材质手感：100%棉厚薄程度：薄款保暖效果：保暖效果特别好透气效果：透气性很好恒源祥男士全棉圆领内衣套装 大品牌质量自然有保证。价格也很公道。适合中青年男士穿着。商家和京东的服务态度很好 京东快递的配送速度很快 必须给个五星好评！
尺码大小刚刚合适 这衣服还是很不错的 面料是百分之一百纯棉材质 物流速度也很快 穿起来也很舒服。
不知不觉冬天来了 气温骤降 原来的棉毛衫已经很宽松 不合身了。这个棉毛衫很不错 价格优惠 面料也感觉不错！是这个寒冷是冬季里的必备品！
尺码是正常的 穿着刚刚好 做工算是精细 没有什么线头 这款是薄款的 很适合现在这个时候穿 初冬的季节 打底穿 不冷不热的 透气也不错
到货速度超级快 天气冷下来了 提前给男朋友备两套 弹性比较大 面料的肤感很好 软软的 细节做的也很好 衣服没有什么色差 尺码也是标准的 长度什么的也差不多 很满意
尺码大小：合身做工细节：走线很好材质手感：摸着很舒服保暖效果：好厚薄程度：比想象的厚透气效果：好 穿着很舒服
内衣好高档 靠谱还是京东 正品保证 次日送达 买的放心 重来没失望过 很好的店铺 支持
这款保暖内衣的款式非常好 看起来就很有质感 包装的特别惊喜 送给老人 特别显档次 面料有弹性 不用担心穿着不合适 摸着手感非常棒 已经水洗过一次 没有退色的现象出现 双11半价就买下恒源祥 非常给力 支持京东
上午10：55下的单 晚上18：14送货到家了 这速度真是杠杠的 完全不受双11的影响???试穿了一下 内衣很柔软 穿着很贴身、很舒服 不是薄款带一点点厚 尽管是全棉的但是有点小弹性 本人很喜欢 尺寸也合适 恒源祥的品牌质量有保证。果断下水清洗一下 等待晾干后就打算穿上了 这几天天气开始发冷了 急需要温暖的内衣保护我们哦！???
好衣服就是不一样。穿上很帅气哦哈哈哈哈哈！我特地买大一号 这样缩水也没关系！可以 很棒 很不错！内衣一定要穿着舒适！赞赞赞！
内衣收到了 感觉还可以 试穿一下 大小合适 做工精细 布料很好 物流也很快 保暖效果也很不错的 我一直都在京东商城的买自营的东西。
尺码大小：尺码大小合适的 穿着非常合身做工细节：做工细节都很不错 没有线头 车线整齐材质手感：摸着手感就很舒适了 上身贴身柔软保暖效果：保暖效果杠杠 天气开始冷了 再加一件毛衣正好厚薄程度：厚薄刚刚好 不会显得臃肿透气效果：就是因为面料好 厚薄适中 透气不出汗呢
内衣很不错 大小正合适 穿着非常舒服 大牌子的 价格实惠 很不错 就是价格老变化 希望价格稳定。京东快递一如既往地好 速度快
我买的是普通款的 货送到后 我洗了洗 穿上 觉得薄厚正好 洗的时候 下水后 非常柔软 十分好洗 手搓不费力 我会再买 我很满意。
上午下单下午就到了 天气慢慢转凉了买了两套换着穿大品牌值得信赖 做工很好没有多余的线头 手感很好柔软有弹性 厚度刚好透气很好。
尺码大小：尺寸刚刚好 很不错做工细节：做工精细 材质手感：平滑、肉、顺 就是这感觉保暖效果：保暖效果很好厚薄程度：不是太厚 不臃肿 传上去很暖和的透气效果：透气效果很好 大品牌 还是值得信赖的
包装了很好 做工细节方面处理了很好 手感很好 喜欢！
赶上促销 一次买两套 非常划算。京东物流调货也很快 从上海到北京隔了一天就到了 而且准时。深麻灰色非常喜欢 这个是纯黑色的。手感一样非常好。没有异味。纯棉的舒服。大小按照尺码表推荐的尺寸 很合适。购物选择京东自营放心。
包装严实 布料柔软舒服。车工走线工整 大牌子质量杠杠的。
还可以 大红色的包装很喜庆。洗完也没有变形。值得购买
上海这天气一秒变天 昨天还是短袖 短裤。。 扛不住了 所以立马在京东上下单 京东物流非常快 上午下单 下午就送到了  这下不用受冻了
我喜欢这个颜色 本命年穿大红色的 不是本命年 穿个紫色的 十分鲜艳 十分性感。材质虽然不薄不厚 但也十分保 我非常满意 我会再买！
因为个人体型偏胖些 所以对内裤的要求很苛刻 这款内裤适合很适合体型偏胖的人 包装很讲究 质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 颜色洗了一下也不掉色 前面还有透气丝网纱棉 设计合理 不紧绷 走动起来没感觉 前面加厚 抗菌面料手感绵软 很细腻的感觉 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 另外 快递送货上门 服务态度好！京东快递值得称赞！
很优秀的内裤子 买来给老公的 非常合适他 因为这款内裤松松的 不会紧绷 对于稍微肥硕的人非常有好 洗洗更松垮了 而且价格非常优惠了 四条完全可以换着穿 老公不讲究穿 干干净净就很好
买的是大号。因为鄙人很丰满。哈哈哈哈！不是很好买。一直非常喜欢恒源祥这个品牌。中国的骄傲 民族品牌。纯棉的穿着就是舒适透气。一下子买了几条 穿着很舒服。感谢京东 感谢恒源祥。为你们五星演的。感谢物流非常的快捷。
京东网上看评价选择了这款内裤 质量很好 弹性十足 很棉很棉 传上去很舒服 吸水性高 不勒人 设计合理舒适 价格便宜实惠 至少你能看见别人的评价
货已收到了 这个牌子的的男士内裤很好。买过几次了 纯棉不起球。尺码非常标准 设计非常好。穿着柔软很舒服。大品牌值得信赖。?????
全棉穿着很舒服 很软很软 尺寸吗也是真好 做工也非常精细 也很时尚啊。大品牌值得推荐 性价比也很好 发货速度也是很快 第二天就早早收到啦。
一直以来都比较喜欢棉质衣服 恒源祥纯棉的 是一个很好的选择 穿着非常舒适 而且价格有着比较大的优势 款式也新颖、简约 符合期待。
优质评价京东物流很快 快递小哥服务态度很好 包装很精致 经典的颜色呈现低调的奢华 尺码标准适合 质地柔软配以宽裤腰 松紧合适 穿着舒适 透气
恒源祥内裤四条装 质优价廉。原料采用精梳棉 细腻耐磨又吸湿排汗。还有滤气网孔 双层抗菌。外观时尚印花 个性鲜明。穿着舒服贴身 不夹臀。高弹宽边腰带 拉伸性强 无勒痕。总体非常满意！
多次购买恒源祥的内衣裤了 舒适度很不错 颜色无色差 四条装价格适中 百姓消费 含棉量很高有百分之九十多 内设包筋 手感良好 尺码标准！值得购买！
这款内裤质量很好 弹性很大 纯棉的穿着舒服 裤型也很合适 大小也合适 而且多种颜色满足大众需求 赶上活动价格实惠 大品牌值得信赖。
包装完好 内裤质量不错 不掉色 尺码准确 穿着很舒服 好评！
老公说内裤很好 一点不勒 干活穿着舒服不粘汗 很满意 下次还买你家
恒源祥是耳熟能详的大品牌 内裤和袜子一下买了好多。摸在手里 有质感 很绵柔。裆部设计 比较人性化 抑菌 时刻提醒着我们要注意个人卫生。恒源祥 质量有保证 继续回购！
这么快就回购足以说明我对这件商品的认可度了 物美价廉 穿着舒适 发货迅速 送货到家。你所能想到的 和你没想到的 都会一一实现。透气性很好 内衬白色很醒目 之前一直买某?品牌 现在改买恒源祥了。下次再买些袜子来试试。
恒源祥男士内裤非常不错 做工好没有多余线头 材质纯棉的 四季都可以穿 码数标准不大不小 穿着舒服很贴身 易轻洗不褪色 物美价廉 非常划算 必须好评。
内裤适合很适合 包装很讲究 质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 颜色洗了一下也不掉色 前面还有透气丝网纱棉 走动起来没感觉 前面加厚 抗菌面料手感绵软 很细腻的感觉 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 另外 快递送货上门 服务态度好！京东快递值得称赞！恒源祥内裤四条装 质优价廉。原料采用精梳棉 细腻耐磨又吸湿排汗。还有滤气网孔 双层抗菌。外观时尚印花 个性鲜明 高弹宽边腰带 拉伸性强 无勒痕。总体非常满意！
这已经是第二次回购了 面料是纯棉的 很柔软亲肤 穿起来很贴身舒适  一盒里面有五种颜色一天一换不重样儿。恒源祥毕竟多少年的老品牌了 值得信赖！
穿起来很舒服 质量也很好 颜色也很好看 很实惠 很划算。
给老公买的 质量非常好 纯棉 材质好 设计科学 透气 恒源祥大品牌 做工精细 值得购买。内裤质量很好 快递也给力 京东自营快捷方便 质量好 恒源祥大品牌值得信赖
大品牌 棉质够足 很吸汗 穿在身上很亲肤 不会起球 码数刚刚好 还有四种颜色 不过不是纯色 带有潮流的感觉 支持大品牌！
在网上选择了很久 怕买的不合适 当看到这个品牌 质量介绍 价格上都还可以 就下单购买 第二天就送到了 穿着也很舒适透气 以后还会再次购买 因为值得信赖！
内裤收到了 过了水 一点也不掉色 洗出来 水也是清清的 纯棉布的 特别厚实 穿着也舒服 太适合冬天穿 暖暖的。纯棉面料清薄舒适 适合年轻人。穿着干净活力清爽舒服 三条款式图案一样颜色不同很漂亮 平角短裤不勒大腿 已经洗过晾干
京东物流很快 快递小哥服务态度很好 包装很精致 经典的颜色呈现低调的奢华 尺码标准适合 质地柔软配以宽裤腰 松紧合适 穿着舒适  透气
三个颜色不错 中规中矩的；材质摸起来 棉的比例很高 也有弹性；穿在身上很舒适 前面部位设计得很好 刚好有足够空间放置 也能贴身。
恒源祥 羊羊羊 经典的广告词。穿起来真的很舒服 不痒痒 没有多余线头 做工精细 裆部有一层带透气孔的布料 透气性明显增强 四个颜色也都是深色 图案好看 价格便宜实惠 下次还买这种
质量很好 京东依旧给力 奥力给 恒源祥的内裤到咯 很满意 自从上次买过京东自营这个牌子的内裤就一直买这个牌子了 穿着很舒服 棉到达百分之九十五 里面还有一层抗菌的 是真的棉 不起球 也很柔和 好好好！！！
没有刺鼻气味 质量一直很让人放心 洗过也不会变形掉色 摸着舒服 没什么气味 洗的时候也没有什么褪色的情况出现 没有线头和脱线的情况出现 颜色很清爽。尺码准确 这个价格比我在实体店买便宜。还会再买。弹性大上身效果不错。产有所值
恒源祥大品牌值得信赖！每次老公内裤全部来自于恒源祥 纯棉结束耐穿 图案显潮流时尚 颜色很正 这次挑战了把蓝色内裤 哈哈 收到货蛮不错的。号码偏小 建议大家买大一码 穿着会比较合适。老公很喜欢 堪称物美价廉！
这条评论可能会有点尴尬 谁会对一袋内裤做这么这么多文字的描述呢。我是纯粹为了完成任务凑字数。首先说下价格 比实体店买的便宜不少 送货上门 其次是质量 穿着非常舒服 不紧绷 走动起来没感觉 前面加厚 物美价廉 值得推荐 哈哈哈哈哈。
恒源祥内裤 第二次买了 纯棉的 很好穿 活动价买的很实惠 物美价廉 物流很快 包装很好 送货也快 四角裤 儿子很喜欢 推荐朋友购买
恒源祥的内裤到咯 很满意 自从上次买过京东自营这个牌子的内裤就一直买这个牌子了 穿着很舒服 棉到达百分之九十五 里面还有一层抗菌的 是真的棉 不起球 也很柔和 好好好！！！
恒源祥这款男士内裤真的很不错 包装精美 价格优惠 式样新颖时尚 大品牌质量也可靠 纯棉面料 透气性好 买来拆开没有任何刺激性味道 穿在身上很舒适 而且洗了之后也不掉色 不错很满意
恒源祥盒装内裤 收到没想到质量很不错 面料柔软舒适 主要是码数很大 很少能买到这大码的 弹力大 印花时尚 内档部位白@眼透气孔 主要是白色 因为担心染色 也是看中细节购买的 腰够高 总体非常满意！
料很好 过一段时间在追评。还没使用 整体透气性 舒适度刚刚好。
恒源祥老品牌值得信赖！质量尚呈 做工精细 款式设计符合人体结构 用料考究 质地细腻柔软 号码正规 穿起来贴合舒适 薄款 透气好 夏季穿很舒服 恒源祥值得拥有！
质量很好啊。穿起来很舒服 透气性很好面。料柔软舒适。做工方面也是可以的 没有线头 版型也挺好看的 颜色也非常不错！。。。
感觉很不错 是纯棉的 做工精细 没有多余的线头 还有回购的
1、恒源祥的内裤呢 是第1次购买 物流是值得点赞的 配送的非常及时 到手后的第一感觉呢 外包装无破损还可以。2、拆开后对内裤的实物进行查看 手感比较柔软 做工也是比较的精细 4条颜色呢也是比较适合男生大小也是非常的合身。3、总之这一款是值得向朋友们推荐的。
价格很实惠 也挺合身 盒子里有个艾维的牌子 不知是不是贴牌的时候搞混了 快递很快 收到有几天了 目前也没穿 买着备着 以后有活动还会再次购买。
质量手感都没有说了 一个字是好 两个字是很好 三个字是非常好。穿上非常舒服 透气性很好。物流服务也非常满意 快递小哥可以大家夸奖。
给挑剔的孩子买的 试穿下来非常满意 含百分之5的氨纶 洗了不褪色 穿上合身又透气 不会松松垮垮。第一次不敢多买 后面又回购了四条
内裤都是在这家选购的  料子很柔软 设计简约大方 不缩水 下水了洗没有掉色缩水 和图片上一样没有问题 穿着的舒适度很高 而且最主要还舒 服 这款内裤还是很让我满意的。
恒源祥老品牌值得信赖的 很贴心的。内裤质量没的说面料很柔软！大小也很合适的！很棒棒！以后还会再次回购恒源祥的内衣内裤的！细节做工也很棒！没有太多多余的线头！棒棒哒
内裤收到了 质量优良 面料舒服 大品牌 值得信赖 推荐给朋友们买 家人也用 款式新 面料有弹性 很满意的一次购物 支持京东正品！
这款短裤性价比非常高 大小按推荐尺码买没问题 我买的腰部更宽松这款 穿起来会更舒服些 送货速度快 五星好评！
恒源祥男款内裤整体包装简洁大方 用料十足 摸起来手感非常舒服 采用先进的工艺和面料打造。设计上贴合人体 走线工整没有多余线头 面料富有弹性 而且是纯棉面料 采用植物提取 没有甲醛释放 没有任何异味 安全贴心又环保。
一直买这个品牌的内裤 纯棉面料 质量超级好 穿着舒服 不易变形 物美价廉 值得期待的品牌 京东商城网购平台真心不错 物流速度也很快
这次购买的 恒源祥内裤男春夏新品纯色平角裤棉质抗菌宽松大码男士内裤青年中腰薄款透气四角短裤头 深灰/浅灰/藏青/黑色 195/5XL 非常满意 大小尺寸合适 透气性也好 面料穿着舒服 很好很好。京东物流速度就是快快快。
棉质很好 也厚实 穿着肯定会舒服。毕竟是品牌的值得信赖。颜色搭配也好看。就是不知道腰的大小合不合适 等洗了穿上试试看吧。
快递包装挺好的 服务也很到位 电话沟通后放到自提柜自取 面料也挺舒适的 透气 夏天穿着也不热 尺寸也合适 不会很紧绷 有弹性
物美价廉 面料柔软舒服 是全棉的 花型简单大方 不失时尚感。尺码很正 穿着正好。活动期间购买很超值 同样的品质 超市里打折还要10多元。
非常好 给老公买的 属于比较挑剔的人 觉得还不错 说明真的不错了。物流很给力。手感很舒适 很柔软 没有新衣服的甲醛味 花色也比较大方 总体满意。
弹力很大 颜色也很正没有色差 图片和尺寸一样。质感超好不会特别紧 不嘞肚子 面料也挺舒服的不易起球收货。质量做工精细感觉还不错纯棉的 穿着没有不舒服的感觉。下水洗后不褪色也不变型 手感很棒弹力不错 还会回购
非常喜欢这个牌子的内裤 是纯棉的 非常薄穿起来也很舒服 透气 快递也非常快 今天下单第二天就收到了 包装也很精致 下次还会继续购买。
恒源祥抗菌内裤 95%棉就这一条就值得购买。平角裤男士穿起来非常舒服 纯棉比较亲肤。恒源祥一如既往包装很好 颜色偏深 非常适合中学生穿。价格便宜 物流快服务好。
尺码标准 百分之95的棉 这样保证棉质很好 还有一定的弹性。裁剪设计合理 做工也很精细 颜色和花色都比较让人喜欢 推荐购买。
东西很好。感觉不错。做工精致 外形经典 使用方便 用料扎实。手感轻柔。裁剪立体。穿着轻便。体感清爽 清洗方便。配置周到。
内裤是最贴身的衣物属于重点关注?一定要买一款适合自己的内裤特别特别重要这款产品宽松透气关键还挺好看的一次买了四件很喜欢的
四条内裤 一盒还可以。买了大一个码的 穿的非常舒服 纯棉线的比较不错。设计的没有上一次设计的好 这次里面的衬子是白色的。京东物流非常快 比较不错。总地来说 这款内裤还不错。
上一次买了一盒 用着特别舒服 这次趁搞活动赶紧又入了入手了一盒 很满意的一次网购 大小宽松透气性都很好 颜色看着也挺漂亮的 
手感不错 很柔软。穿着舒服 这适合夏季穿 薄款的那种。带点线条 显年轻 很喜欢。
物流很快 第二天就到货了 性价比很高遇到做活动 四件装  四个颜色短裤布料夏天穿着舒服 厚度弹性适中 喜欢宽松的建议拍大一号 下次还会买 品牌值得信赖
夏天穿纯棉的最舒服了透气不贴身吸汗 老品牌值得信赖 身高173体重120买的Xl大小合适上身舒服 腰部的设计也很喜欢穿上舒服不嘞肚子 很好细节方面都很用心 纯棉的不掉色不起球不缩水 值得购买。
这款内裤质量非常满意 50支精梳棉 健康抗菌 细腻耐磨 包装讲究 已经下水洗了 不掉色 物美价廉 到货快 穿着舒适。
内裤不错 纯棉的 摸起来手感很舒服很柔软 大小也合适 老公喜欢。
东西收到了 包装完整。里面还有盒子。颜色很正 花色也很漂亮。纯棉的 手感不错。大品牌值得信赖。会回购的。
送货快速及时 物美价廉 穿着舒适 有一定的弹力 包裹性好 花色恰到好处 尺码偏小 需买大一号的 好在有弹力 不会太松垮。
穿了一段时间了 这款内衣很舒服。纯棉材质 有弹性 不紧绷 而且还很便宜。个人建议；如果能有素色的就更好了。总之一切满意 还会再买的
一直都是在京东自营购物的 送货上门比较快 质量很好 这已经是第二次购买了 面料柔软舒服 大小比较合适。
材质柔软舒服 贴身穿无不适感 艾草抗菌设计非常人性化 能看出恒源祥在做内衣方面充分体现关心男性健康的一面 优惠活动力度大 好评
特意让老公穿过了才来评价 非常满意 大小刚刚好 买的尺码很合适 一下子买了四条 一条穿着 另外一条洗掉了 颜色也很合适 还会回购
很舒服纯棉的 体重120身高173买的XL大小合适 纯棉的不起球很好包装很好发货快 内裤的腰部也可以选择不一样的 两种款式都很舒服
裤裤穿着还不错 老公很喜欢 颜色 图案 料子 我看着也比较满意 洗了也没有掉色啥的 值这个价 还会再买的 希望多做活动呀。
裤头质量不错哦！孩子军训太辛苦 没时间洗 本想买几盒一次性裤头的 但又怕穿着不舒服 就买了这个当一次性穿啦！孩子说质量非常好 穿着很舒服
第一次尝试恒源祥的内裤 很惊喜 没有失望 不愧是国内老牌企业 用料讲究 质感柔和 尺码准确 没有束缚感 纯棉材质可以很好地保持私密部位的干爽。
舒适度爆棚 版型也不错 价格美丽 材质放心不是再生棉 恒源祥的这款内裤真的是五十块价位的性价比之王 强烈推荐购买 不坑！
质量好极了 弹性也好 老公200斤 穿5xl不会感觉紧 不觉得勒。做工特别细致 手感好极了 感觉会比较透气 加了艾草纤维 等穿完再来追评。
宝贝已经拿到了 包装很完美 恒源祥果然是大牌子 帮老公买的 大小正合适 面料也很舒服 平时在店里要比这贵很多 趁着618买了一波 很实惠 以后还会光顾。
质量挺好的 纯棉的 花色普通 适合男性穿着 最重要的是有大码 孩子挺胖的 穿这个感觉很舒服。
面料图案设计感强 显得很时尚 好看 洗过后不缩水 不变形 不起球 有轻微浮色 轻薄透气 柔软舒适 适合夏季使用。
宝贝收到很多天了 体验过后才知道什么是品牌的效果 舒服 透气性感 质量特别好 大小合适 说明做的不错 130-150的尺码很好。值得购买。
颜色也很好看 条纹设计新颖大方。内裤做工精致 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 恒源祥恒源祥是大品牌 值得信赖！也多次购买还品牌的产品了 质量杠杠滴。
这个尺码比较大 适合我这种比较胖的人 大小很合适 面料不错 穿着很舒适 而且价格不贵 比在商场里要便宜不少 值得购买！！
大品牌值得信赖 包装精细 纯棉布料 关键部位双层设计 穿在身上舒适感很好 尺码大小标准 不褪色 不变形 物流也非常快 会继续回购的
做活动买的 物流也很快！摸起来手感不错是全棉的 天热穿应该更好 不是很厚的那种！质优价廉！
给家人买的 是纯棉的 质量非常好 尺码也合适 颜色也正 洗后不缩水 不褪色 物流速度也很快 小哥给送到楼上 服务态度特别好
发货极其迅速。面料舒服 做工细致 穿上之后非常透气。还是咱们的牌子好 收下今日这份来自中华老字号的舒适感 支持国货从我做起。
内裤手感很好 做工精致 透气性也很好应该是棉的 穿着舒适熨帖不紧绷弹性很好 码数觉得偏小 想穿着舒适些个人觉得买大码数些比较好。发货物流快。
恒源祥老牌子了 大品牌值得信赖 品质有保证 面料舒适、透气、柔软 做工比较精细 四件装性价比很高 穿着很舒适 尺码非常标准。
以前穿这个牌子感觉还是很好 快递很快。是薄款 穿起来还是很舒服 棉氨成分。个人感觉比较适合春秋夏季。尺寸大小合适 不掉色 颜色比较稳重。
恒源祥男士内裤质量很好 弹性十足 含棉量高 穿上去很舒服 吸水透气印花漂亮美观 价廉物美。
宝贝收到了 是我喜欢的款式。恒源祥的内裤 果然是好～～～颜色很正 很喜欢。活动买的 价格实惠 送货速度快。一直在京东自营店买内衣 质量有保障 售后也很好。手感很舒服 柔软。是纯棉的 舒适透气。大小合适 码数标准。下次需要再买。
全面的面料 摸着很舒服 一盒4条 现在已经习惯给老公买平角内裤了 说穿的舒服 面料有些薄 内裆有两层 很透气 清水洗一下就可以穿了.
这款是薄款 材质很柔软 穿着舒适度很好 给老公买的 反馈挺好 适合夏天穿 码数标准 穿了一阵子了 才来评价 洗过没掉色。
总共4条内裤 四种颜色 满足了普通人对颜色的需求。内裤质量很好 穿着舒服 弹性很好 没有勒紧感 买大一号的会更舒服 物流很快。
外包装看起来非常不错 哈哈&hellip;&hellip;款式也是老公喜欢的款式和颜色 质量也有保障 一直都在京东商城购买商品 值得信赖哦！面料也很舒适透气 关键还不掉色不起球 一句话 很好?！
非常好的一条内裤 纯棉穿起来很舒服 质感很好 男的穿起来非常舒适 京东上买的到货很快 在村里买的 下午订第二天上午就到 好方便
质量特别好 纯棉的 质地柔软 舒适 尺码标准颜色老公很喜欢 还不错 这个价格挺实惠花纹也挺低调的 总体来说 物超所值
质量不错    身高178   体重153     185号有点小    换190刚好    没有异味    换货很快   服务很好
恒源祥内裤 京东自营店买的 洗完后还是很柔软 弹性也不错 穿着舒服 内裤做工精细无多余线头穿着比较舒服 颜色也很好看 满意尺码标准确 图案设计精美 非常满意的一次购物。
恒源祥 内衣中的品牌 纯棉布料 吸汗透气 穿着非常舒适 尺码也很标准 多次回购 真的非常的喜欢 大人小孩的都有 也很优恵。
都穿过洗过了 穿得挺舒服的 大小合适 裤腰带不紧不松 不掉色 全棉的 非常不错的！
恒源祥是大品牌 值得信赖！也多次购买还品牌的产品了 质量杠杠滴。内裤做工精致 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 穿着很舒服。颜色也很好看 条纹设计新颖大方。
内裤已收到 包装很讲究 衣服的布料手感柔软 挺舒服的。但最终还要看穿着如何 然后做追评。另外 快递送货上门 服务态度好！京东快递值得称赞！
内裤质量很好、纯棉的 穿起来很舒服 是我喜欢的感觉 我对颜色很讲究 卖家的颜色使我非常满意 这个牌子值得信赖 下次还会来选购  卖家服务态度也很好 物流非常快 第二天就到了。
做工精细 前段是双层的非常贴心 尺码标准 穿着正合适 不刺激皮肤 非常舒服 价格也不贵。自营店发京东快递 收货再家等着送件就可以了 非常满意。有需要再来买
恒源祥老品牌值得信赖 价格实惠 布料柔软舒适 含棉达95% 确实很有良心 值得大家购买。这一次看到活动 果断下单 确实值！
裤子不错 穿起来很舒服 弹性好 面料手感舒适 四条可以轮着换。尺码刚刚好。物流很快 包装完整。价格非常实惠。穿旧了还会再来回购的。
穿着很舒服 双十一买的价钱不贵。大小也合适。京东物流很快一天就到了。京东自营很给力。
恒源祥这款平角内裤 真的很不错。做工精细 大小合适 面料柔软。纯棉的穿起来也比较舒服。四种颜色穿起来也不单调。非常愉快的购物体验。京东自营配送超级快。给力！
京东物流快递 很快  东西收到  包装完整没有挤压  很不错   商品价格优惠  挺不错大小号码合适  面料很舒服  不错的一次网购颜色很正 不错
一盒里面有四条 纯棉材质摸起来就很舒服。收到货的第一天就晾晒干净 穿起来大小也合适。花色刚刚好 不骚也不素。先穿一段时间 好再回购。
第一次买恒源祥的内衣 京东快递到家 确实非常快 第二天就到了 内外包装完好。洗完后试穿了一下 体验还是不错的。其实对于男性来讲 内衣的透气性也很重要 这款内衣做的很不错 价格也实惠。所以 昨天又果断下单买了第二套。
这个短裤已经是第二次购买了 质量很好 洗后不会褪色 有弹性 穿着舒服 尺码标准 而且价格便宜 快递也很快 孩子很喜欢 以后还会光顾的 设计比较合理 摸起来手感很好 软软的 穿上也很舒服 有需要的可以加购
产品外观与商家广告基本一致 就是号码小一号 建议购买大一号的 产品质量非常棒 物流也很给力 京东平台购买放心！
买了一盒恒源祥男士内裤 纯棉的感觉很舒服。棉质很好 透气。因为是贴身衣物 都是自己手洗 洗涤时没有缩水。总体感觉还不错 价位也合理。
一直穿这家店的内裤 老品牌 质量杠杠的 穿了这个内裤就不想再穿其它店里的了 一分钱一分货 十分好评 值得推荐 值得购买。
内裤收到了 已经穿了很久了 纯棉的 穿起来还是挺舒服的 尺寸也是标准尺码 胖瘦很合适 上面的画也不是劣质印花 洗了很久没掉
宝贝收到了 触感很好 穿起来很舒服 很舒适 很柔软 买了这么多以来 最满意的一次购物了 以后还会继续购买这种的 个人很喜欢这种
恒源祥是纺织行业的国产品牌 有一定的影响力。这款产品适合体型偏胖的人 包装很讲究 质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 颜色洗了一下也不掉色 前面还有透气丝网纱棉 设计合理 不紧绷。
恒源祥的内裤 质量不错 纯棉的内裤很透气 没有多余线头 裤头双层的穿起来不卷边很舒服 花色美观大气 棉质柔软的手感 一次入手4条 换洗足够 性价比高哦
恒源祥这款男士内裤非常的不错 质地纯棉材质 穿着非常的舒适 做工非常的精细 没有线头之类的 很不错 很好的男士内裤 恒源祥还是值得信赖的品牌
1.多牛的品牌 非常值得信赖 而且这家是旗舰店2.做工很好 韧性好 而且透气性非常好3.尺码交大 适合胖子 做工好有护裆值得推荐
确实是棉质的 穿起来很舒服 不摩擦大腿肉 是个好内裤！四种颜色 每天更替着穿 很舒服。
已经第三次下单买这个品牌内裤 棉制品的 感觉穿着很舒服 松紧适度又富有弹性。还有抗菌功能 还不知道是怎么抗菌的。反正很满意。
这款内裤是纯棉的 布料柔软有弹力 尺码标准 加加大足够 穿着很舒服 第一次水洗四个颜色都没有褪色 国产大品牌质量有保障！
1 多年的老品牌 还是旗舰店 非常值得信任2.尺码宽松 适合胖子3.做工好 而且还有护裆部分4.透气性好 而且韧性很好。值得推荐
第一次选购恒源祥出品的50支精梳棉艾草植物抗菌内裤。穿着很舒服 拉伸性强 弹性好又不变形 透气性也不错。搞活动时购买的价格非常实惠。
这款恒源祥的男士内裤是在京东的恒源祥针织旗舰店来购买的发货速度非常快 隔了一天就收到了 而且包装十分用心 还有一个盒子装起来 一共是四条质量不错 而且价格也不贵 非常满意京东和平台都有保障 推荐大家购买 是纯棉材质的 穿起来还是比较舒服 推荐大家购买 非常满意！
老牌子了 被禄 内衣全是这个品牌了 确实不一样 很柔软 新打开也没有异味。我喜欢宽松 所以买大了两码 感觉很舒服。推荐大家至少大一码。虽然弹性很好 买小了但贴在身上还是不舒服。恒源祥 羊羊羊。
质量很好 正品 腰围二尺八身高175穿这个码正合适可能腿粗了点
一次买了两套 尺码很合适 老公买了一套 儿子一套 颜色很好看 大小刚好 老公很喜欢 比较喜欢恒源祥的内衣 质量也挺好的。
布料不错是纯棉的 一次买四条不同颜色的也够换着穿了 恒源祥的牌子我经常会买 质量信得过 物流很快很方便。
购买此品牌产品多次了 东西真心不错 虽然价格不是很便宜 但是值得拥有 穿在身上感觉非常棒 后续需要时再来选择它吧 好 好 好
东西收到了 质量很好 用手摸了一下 感觉挺好 柔软舒适 打开一看 轻薄透气。是经典品牌应有的品质。
发货物流都很快 包装也很好 布料材质很柔顺 有弹性 图案看着也不错 大小合适 穿起来感觉很贴合很舒服 价格也不是很贵 满意！
包装很好 没有出现破损！四条裤裤也很干净 看上去还蛮好的。等清洗以后再看下舒适度。面料手感还挺不错的 比较柔软 应该挺舒服的
非常好 手感柔软舒适 大小适中 外形好看尺寸正合适 物流飞快 外地调货第三天就送到了 后悔才买了一套 非常不错 希望耐用 材质好一点
内裤收到了昨天快递小哥送到了还下着雨辛苦小哥了五星好评必须的呀搬砖很好内裤质量很好手感柔软??关注本店需要在回来
恒源祥男士内裤刚刚收到、手感很柔软、质量也不错、棉花占95%、本人喜欢穿纯棉的衣物、贴身透气、商家有优惠、价格很实惠、物流很快、愉快的购物。
内裤已收到 买过好多次这个牌子的内裤了 质量上乘 布料柔软。款式设计的很好 穿上很舒服又不太紧绷 面料舒适透气、柔软细腻光滑 纯棉的纤维面料 内胆也是纯棉的。这款内裤夏天穿起来特别舒适 线下实体商超很难买到。货真价实 料子很好 穿着舒服 尺寸也正好 款式也很潮流 性价比也很高。四件装 四个颜色短裤买价格便宜 替换穿着方便 喜欢宽松的建议拍大一号。
买过好几次了 由于身高体重 尺码够大 质量也不错 价格也非常的便宜 正好还赶上活动 推荐大家购买 有想买的赶紧下手 机不可失 失不再来。
内裤是纯棉的 面料很好 做工精致 图案好看 u凸内层有网层 透气性好 尺码标准 穿着很舒服 想买的别犹豫 京东自营速度特别快
内裤收到了 包装精美没有破损 因个人体型偏胖 不容易买到合适的内裤 但这款内裤穿上很舒服 质量很好 全棉的很有弹性 设计合理不紧绷 吸水性高 一盒4条全洗水后没有掉色 前面还有透气丝网纱棉 价格便宜实惠 好评。
面料非常舒适 裆部是网兜的设计 很透气舒服 这一款还有抗菌材料 估计会穿的比较卫生一些。穿上整体剪裁效果很好 很贴身 恒源祥这样的大牌子确实不错！
首先给物流一个好评 京东物流一直是最快的。然后评价产品。之前有了解听说过恒源祥。不过还是第一次买恒源祥的裤子呢。款式很不错 穿起来也很舒服。还不错吧。
短裤纯棉的手感好 恒源祥大品牌做工精细 穿着舒服 质量很好 清洗不掉色 京东购买放心。
再次购买了知名品牌的 恒源祥内裤男春夏新品纯色平角裤棉质抗菌宽松大码男士内裤青年中腰薄款透气四角短裤头 黑色/雾蓝/深灰/浅灰 195/5XL内裤 质量很好 尺寸合适 穿着舒服非常好。京东物流是最好的物流 快快快一如既往快 快递小哥服务也非常好 送到家门口。
质量非常好 孩子穿着舒适 今后还会回购的 做工精细 棉质内裤舒服 是细纱棉 四条装很合适 颜色好看 深浅搭配恰到好处 号码齐全
总算找到尺码合适的了 以前买的裤子挤压得很难受 现在这个尺寸合适 穿着舒服 料摸起来也好舒服。
内裤很不错！！！已经不是第一次买了！质量很好！非常不错！穿着很舒服 小弟弟也非常透气 不再是闷住有味道了 颜色也都是平时的。
面料手感很好 穿起来不勒 不紧绷 透气性不错 价格实惠 以后还会再购买！
给老公买的新内裤 总的来说质量不错 手感也很柔软舒适 贴身穿非常舒服 不会有扎的感觉 是纯棉质地 不知道是不是耐用 弹性也还好。
材料很好 穿着很舒服 尺码也很标准。不错这质量真是太意外了 实物美美哒 触感很好 很推荐哦~特别特别棒 货比三家才买的 店主人很好 回答问题很有耐心 也很详细 有需要还会再来的质量非常好 非常满意的一次购物。客服有问必答 非常专业物流很快 ?产品很快就收到了 比想象中还好 不错不错！希望能耐用
四件内裤 质量不错 还便宜。是棉的 裆部是双层的 还有恒源祥的羊的标志 看着很正规的样子。老公还挺喜欢的。京东购物 物美价廉。
非常满意的一次购物 弹性大 码数合适 很柔软亲肤 纯棉的 设计合理 透气性很好 还是抑菌的 还会再回购的 京东快递给力隔日到。
裤子大小正合适 穿上去非常舒服 材质是棉的 摸上去也不是特别厚 据说是天然艾草植物抗菌 这个只能穿上再看看了 性价比不错。
包装完好无破损 现在物流是隔日达 不过也是挺快的 尺码大小合适 做工精细 材质是棉的 摸着软软的 透气性很好 不错很满意。
京东物流很给力 发货快 运送快 送货快 服务好 恒源祥老牌子了 布料不错 手感柔软 之前买过某莎 才半年就坏了 现在再试试恒源祥！
物流速度很快 包装完整（含出厂包装和快递包装）。用料较好 棉含量很高 手感好 穿着舒服。一件四条且颜色不同 便于换洗。恒源祥品牌值得信任。
内裤收到 非常满意！纯棉材质 穿起来舒适柔软！产品包装精美 价格实惠 里面有白色的抗菌内里 挺不错的。按照推荐的尺码购买 穿起来刚合适。
内裤颜色搭配的还不错 不喜欢净白的。恒源祥 老品牌了 质量没得话说 面料为棉质的 透气且很柔软 摸着很舒服。重要部位多加了一层 点赞
还没拆 但是拿到了看了一下 没什么异味 也挺大的 摸起来也很柔软 买大品牌应该是不会太差 而且搞活动买的价格很合适 还可以！
京东自营值得信赖 质量杠杠滴 次日达 异地调货速度超快 每次买所需品 首选自营产品！裤头摸着很绵软 很舒服！相信穿上很舒服！大品牌 质量保证 京东自营品质 值得信赖！
买过几款不同的内裤 这款很舒适。立体剪裁不会 勒着 材料不错 不会让身上发黏 总之很棒。已经是第3次购买 之前对比过七匹狼 南极人等等 最后选了这个。
特别推荐给大家购买的一款商品 大品牌值得信赖的质量 一盒里面装有四条不同颜色的内裤。下水洗也不用担心褪色。京东自营的商品 速度也是很快的。
宝贝儿看上去很不错  物流速度更没的说  昨天晚上下的单 今天上午九点多就到了  就是信任京东  五星 ！
这款内裤 纯棉的 弹性很大 穿上很舒服 没有异物感。而且价格很划算 回购好几次了。图案也比较个性 非常喜欢这款内裤 推荐购买。
头一次买恒源祥的内裤 是纯棉的 穿起来很舒服 图案颜色也很好看 面料好还是最重要的。
内裤是纯棉的感觉很舒服 用料很好 从用料和车工看恒源祥都下足了功夫不愧是老品牌 比实体店优惠物超值。大小也合适 包装精美和图片没有什么差别 这款柔软的面料内裤款式设计的好看 价格实惠 这款恒源祥男士内裤纯棉抗菌底裤透气???
物流速度还是很快 包装还不错 一盒里面有四条 穿起来挺舒服的 不会很紧 很合身 弹力感觉起来也挺不错的 摸起来也很顺滑。
不扎身穿着没有不舒服的感觉简单面料柔软 很光滑挺好穿的款式设计的好看做工很精致设计合理穿起来感觉还不错内裤版型很舒服特别个性 特意选择了很耐看经典的颜色厚薄度适中 洗过几乎没有掉色和变形 做工精细 内裤是纯棉的。
穿着舒服 尺寸正好 做工也非常精细 也很时尚。大品牌值得推荐 性价比也很好 发货速度也是很快
恒源祥 老牌子了 那句经典广告语脍炙人口 东西也非常不错 用料扎实 穿上很舒服 面料很柔软 颜色也很适合老爷们儿 推荐购买！
老牌子 裤子用料考究 穿起来很舒服 棉质的 很柔软 又透气 对身体健康十分有益 一盒四条装 性价比超高 打算以后都用这个牌子的了
拍件到到货依旧非常给力 物流速度快 东西包装的也很严实 没有任何挤压 损伤 短裤是95%棉质的 穿着非常舒服 很有质感 透气性也不错 值得购买
快递很快就到了 给老公买的 他说穿着很舒服? 不会勒 码数也是很标准的 拿到水洗了用洗衣机脱水也不会变形 不愧是恒源祥的牌子！
京东上买东的 品牌恒源祥的。正好京东有活动 促销。下单后第二天就送到了 京东物流还是很快的。东西也很好 是棉的 做工也很好。值得买！
恒源祥大品牌 而且一试就是正品 没有瑕疵 版型规整 号码标准 纯棉质感很好 带有着一点弹性 前部的内衬还有着网状的透气设计
恒源祥春夏新品纯色平角棉质抗菌宽松大码男士中腰薄款透气四角短裤头 面料柔软透气 大小尺码合适 穿着舒服 快递服务非常给力。喜欢
这个裤头的质量非常好 尺寸也很穿上柔软舒适 透气性好 能够很好的吸收汗水 不会感觉到湿乎乎 纯棉质的 很不错 很不错 快递速度也很快 给个好评
这个牌子的男士内裤一共有四种款式 这种颜色可帅收到了打开看非常满意 比较柔软 有四个不同的颜色刚合适穿 下次还买这个品牌的。
质量非常不错 弹力好 尺码正常 穿着很舒服。颜色和图片一样 没有色差 建议大家购买 还会回购的 物流也很快 包装设计非常好看。
这个裤子是帮别人买的 裤子到了之后试穿说面料柔软 尺寸合适 穿上很舒服 不勒 让我再帮助买 所以又回购了一件 存起来 不掉色。
给老公买的！京东自营到货就是快！四个颜色 很好看！大小尺码合适～质量也很好！主要是价格比优惠！商场里的男士内裤可贵了呢～还是网购比较实惠！
质量一如既往的好 大品牌质量值得信赖！我现在棉毛衫、内裤都买恒源祥的 确实赞！做工面料真不错！纯棉布料薄厚适中非常柔软透气?四条颜色都很喜欢 无色差?做工精细 面料柔软 透气性好? 款式新颖
内裤的质量很好 是纯棉的 颜色也很低调 穿了很久才来评价 洗了很多次了 不容易变形 不起球 摸起来质量很好
虽然因为防疫工作要求 等了好久才发货 当然这个都能理解！手感很舒服 穿在身上也合适 很满意！
面料感觉不错 大小也合适 穿着裤裆那里很舒服 也好清洗 下次需要了还来买 暴赞！
给我家大猪蹄子买的 他指名要这款 刚到货就穿了。这款优势就是尺码多 可供选择 纯棉布料 体验感舒适 物美价廉 值得信赖 愉快的一次购物～
宝贝收到了 快递真快 马上洗了一下 不变形 不缩水 手感棉质 挺好的 买了三盒 优惠 看着就不错 很满意 五星好评 质量没得说 推荐
已经穿了几次了 效果非常好 实物质量很好 颜色也很好看 男人就喜欢这样的 简单大气上档次。
挺好的 手感很好 尺寸大小也合适 面料柔软透气 价格非常实惠 店铺发货快 物流配送快 快递员送货也非常快 而且态度非常热情。
恒源祥大品牌 全棉的质量非常好 非常透气 有弹性也不勒 穿起来很舒服 做完优惠真是物美价廉。身体胖一些的人 建议可以买大一点码的平角裤。
恒源祥的内裤已经买了好几次了 穿着比较舒服 大小号码也很合适 材质摸上去手感不错。购买的价格相对便宜些。以后还会继续购买。
物超所值 非常满意 京东细致周到的服务让人很感动 还会再来。材质是棉的 穿起来很舒服。大小很紧身 建议选大一码。京东自营 有保障。
购买前客服服务态度很好 包装很好 没有破损 内裤用料质量很好 做工精细 大小也很合适！大品牌果然是值得信赖！！！
很亲肤舒适 面料不错 摸着手感不错 非常柔软 纯棉的材质没有多余的线头。型不错 上身非常舒适
穿了一段时间再来评价 质感很好 物流很快 咨询了客服要买大一号的 纯棉的吗 再有买回来洗的时候不要放洗衣粉 清水浸泡十多分钟就可以了。
这款男士内裤很舒适 不夹裆 透气度也很不错 老公说以后买就买这家 穿上很舒适
第一次买恒源祥家的东西 感觉是一次不错的购物体验 内裤缝线整齐 布料摸起来很舒服 款式也还可以 不分年龄段 感觉都可以穿 价格也不是特别贵 真不错?
穿着可以 比较舒服 不会太紧。而且款式也不错 价格算是平民价格 还是很可以的 牌子也不错 等下次再买它家别的东西试试看咋样。
大牌子的东西确实不错 给娃买的 质感很好 大小合适 设计还是很合理 不会出现恰屁屁等情况 物有所值 下次还会继续光临 期待！
首先包装非常好 很有档次而且密封很干净。颜色款式很时尚 面料摸着不错应该是精梳棉 但不够柔软 尺码拍大了一码 还没有穿 相信恒源祥大品牌 有保障值得信赖。京东物流也非常快！
大小适合 而且透气性很好 建议大家看好尺寸 根据自己的实际情况购买。页面介绍的还是统一建议。后续还会在这家店购买 值得推荐。很不错的一款裤子。
试穿以后才来评价！尺码标准 手感柔软 感觉挺好的 需要的值得购买！感谢京东平台 物流也很快 质量不错 非常满意！五星好评。
恒源祥棉质抗菌透气平角内裤50只精梳棉 时尚印花艾草植物 滤气网空 能有效抑制葡萄球菌、大肠杆菌、念珠菌抗菌。精梳棉穿上很舒服。价格也比较实惠。
东西挺快的 穿着也比较舒服 大小呢刚刚合适 再大一码穿着就比较宽松了一点感觉还不错 穿起来很透气 这是我穿过的内裤中相当不错的一款。
第二次买的恒源祥的纯棉内裤 纯棉的穿着舒服 不起球 吸汗而且弹性也好 抗菌的 洗了也不掉色 价格挺实惠的 非常不错的一款内裤
京东自营 速度正常。订单货物如期而至 包装很好。打开内包装恒源祥的产品就是精致 与描述的完全一样 手感很好 规格规范 很满意的一次购物。
价格十分优惠 发货速度一流 到达包装完好无破损。布料材质手感不错 柔顺 穿着很舒服。号标与选择实际尺寸差不多 按照官方说明即可。
恒源祥嗯 内裤质量还是不错的价格也不贵 穿着很舒服 收到有一段时间了 才来评价穿着效果很好 准备再买穿着透气。质量很好。
物流超赞 早上起床买的 晚上就收到了。恒源祥 老品牌了 看了几个终于决定入手这家。质量不错 码数也合适。艾维的 摸着很舒服 希望可以穿三个月
很快就收到了 服务到位 东西不错 棉的 做工很精致 大小也合适。推荐大家购买！性价比高！
恒源祥平角棉质抗菌内裤 采用50支精梳棉 艾草植物抗菌 滤气网孔 双层抗菌 高弹宽边腰带 下摆不卷边 拉伸性强 高弹不变形 穿着舒适！京东超市 方便快捷 下次再来&hellip;&hellip;
手感摸起来很舒适 质感很好 做工也很精致。 价格比较实惠 物流速度也很快 不错！
恒源祥的产品 大品牌质量还是不错的 并且有加大号码 买回来看了一下 包装精美 衣服质量很好 质地柔软细腻 穿在身上很舒服 物有所值
第一次网购内裤 信任恒源祥的品牌 收到后个人很满意 面料舒适 做工精细 大小也刚好合适 四种颜色可以搭配穿深色浅色裤子 确实不错！
尺码标准！做工精细！柔软舒适！穿着非常舒服！已是第二次购买！推荐朋友们放心购买！清洗不掉色！不起球！洗后不缩水！
内裤手感柔和 穿起来亲肤 没有材料的异味 四种颜色多种多样 京东物流超级快 非常感谢！
给我家先生买的 毕竟是牌子 确实质量很好 收到货后非常满意 面料舒服 洗了不掉色 先生很满意 嘻嘻嘻嘻嘻开心开心！
信赖京东 日常网购大多的产品都选择在京东上购买 京东产品质量好 再加上快递小哥的服务态度很好 送货速度又超快。这个内裤是纯棉的 老公说穿着很舒服
头一次在网上买贴身衣物 尺码非常合身 高含棉量 上身舒适。吊牌不是恒源祥的 不知道是不是代供的啊。价格合理。总体感觉很好 值得推荐。
买的内裤到货了 节日期间正常送货很赞 恒源祥大品牌 裤子的质量很好 做工面料都不错。尺码标准 纯棉的很帖身很舒服 颜色是一盒四色。非常满意。
恒源祥老品牌 又是京东自营商品 不但质量让人信任 而且送货速度也很快 收到马上过水清洗晾干 穿着还是松紧适度 很舒适 好评推荐
一直给老公买不到舒适合适的内裤 看到这款有大码 特地大了一号穿上很合适 很舒服 拿到没有什么味儿 很不错。京东物流很快 服务也很好。希望京东越做越好越做越大。
恒源祥内裤质量很好 尺码标准 质地纯棉 透气性强。洗过不松垮 不掉色 包装简约大方。品牌也值得信赖。京东快递也很给力 还会再购！
网购价格很便宜一条才十多块钱 恒源祥的品质还是很放心的 穿起来很合适 纯棉的内裤比较舒适出汗也没有感觉透气性好 完美保暖二弟健康 
内裤很不错 包装很精美 面料很柔软 挺柔软的 做工也挺精细 没什么多余线头 穿着非常的透气 亲肤柔软。内裤是纯棉的 弹性很大 没有味道 比较透气 穿的很舒服 吸汗效果非常不错！面料清爽透气 唯一不太满意的是里面缝了两个小的绒布品牌吊牌 穿上去摩擦皮肤应该会有一点儿不舒服。这点儿可以改进
双十一活动买的 价格便宜 纯棉面料拿手上感觉很舒服 洗过没有掉色缩水现象 不会出现卷边的情况 舒适透气感很好。
此款內裤包装精美包装盒看着舒适。裤孑设计的非常漂亮 纹理清晰摸着柔软。大小合适第一次买恒源祥的产品 希望质量也过的去。快递给力服务一流 值得推存。
物流快  包装蛮好  穿着很舒服  柔软  手感好  大小合适  薄厚适中  做工很好 与商家介绍一致 下次需要还会再来。
包装精致 从外表就看着高档。面料摸起来很舒服 花色也很好看 简单大方。收到货就洗了两条 也不掉色 也没变形 老公穿着说很舒服。
非常舒服的短裤 穿上去自信了很多。颜色有我也非常喜欢 洗的时候也不伤手 加上洗衣液的加持 可以洗得特别的干净 反正非常满意的一次购物体验。
内裤最重要的是穿着舒服 这个是很舒服的内裤 大小刚刚好 穿着不肋 很满意的一次购物 恒源祥的内衣一直做的都挺好 过几个月还来买。
收到货啦 恒源祥大品牌手感舒服 用感舒适 做工精良 颜值高大上 合适热爱生活的每一位男生 物美价廉 值得大家购买 准备再买一合回来备用。
东东质量很好 纯棉的 有弹性 颜色也喜欢 洗后不掉色不缩水 穿着舒适 比商场便宜 而且是品牌的 赶上活动买的 会继续关注！
是全棉的 做工不错 穿着挺舒服的 恒源祥 老牌子 买的放心 而且 物美价廉 叠加券一条不到10块钱 其他 牌子的三条都得四十几块钱
老公有肚腩 开始很担心会不合适 结果尺码特别准 像量身定做一样。面料也很柔软 贴身穿特别舒服 包装也干净卫生 特别放心呢！
这个是真的好 材料和做工都特别精致 做工真的非常棒 我觉着我可以推荐给我朋友买宝贝真不错 做的真细心 值得拥有 快递很快品质很不错? 性价比比较高的的商品? 喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?外观设计漂亮 尺寸大小合适 包装仔细完整 宝贝手感不错 感觉很好 发货速度快 服务态度一流 给力！5星好评！
恒源祥的内衣棉质很好 保证纯棉 对此购买恒源祥的内衣 袜子质量也好 穿着舒适透气 做工也很精细 会继续回购 希望经常有优惠活动
买过好几次了 这款内裤质量不错 弹性也不错 纯棉的 穿着挺舒服的 恒源祥老牌子 很好 不愧是实力派 性价比很高 设计也很合理 大牌值得购买 好评
孩子一直穿这个牌子的内裤 纯棉的很不错 穿久也不会变形 洗的时候也不会掉色 尺寸很标准。
又到了换裤衩的周期 奔着品牌来的 东西做工精致 穿上后透气性很好 尤其是皮筋不勒腹部正合适 性价比也是很高的！推荐购买！
网上购买的服装 最怕的是尺码不合适。试一下这个品牌的这个品规 很适合。材质很好 穿上比较舒适 趁着双十一活动打折促销 再买一个。
内裤洗了 不掉色 老公说穿着不错 很舒服 棉棉的感觉 下次再买 花色老公也很喜欢
不错的 很好用 不刺激 还送了一个小礼物 很喜欢。更好?宝贝质量很好 收到货第一时间打开看了 很不错? 很满意? 客服也有问必答 感谢?高颜值 高品质 非常好 一分钱一分货 材质外观和质量一看就很上档次 非常喜欢?值得购买！没有什么味道 用起来还可以? 没有不舒服的地方? 所以我还蛮喜欢的
质量很好没有问题 是纯棉的 正赶上商家做活动 经济实惠 下次还来你家 值得购买 想下手的朋友们抓紧行动吧过了这村就没有这店了。
短裤收到洗后 穿着非常好 非常舒服 透气 柔软 决定再买四条 看看有优惠吗
以前买过某豆 刚开始没觉得 洗一次就不行 6个月到10个月几乎全部破洞 第一次买恒源祥的.穿着感觉贴心 纯棉的透气还很好 有衬布这个价位很实惠了.下次还买这家
恒源祥纯棉内裤 四条彩色纹路装。内裤尺码标准 弹性适中 透气性能好 面料厚实舒适。不紧绷。价格亲民。。。。。。。。。。四角裤设计 舒适度很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
纯棉的 质感很轻 穿着舒服。适合一年四季穿 有护鸟巢的设计 发货速度也很快。这个牌子的内裤在京东销量靠前 大家认可度很高。
收到了 是我喜欢的颜色 尺码都很准确 穿着蛮舒服的 很亲肤弹性也适合很大 做工可以 泡水洗后基本不掉色！可以放心购买 物有所值  真心不错。非常柔软细腻 有弹性 做工细致 走线流畅不粗糙 也无多余的线头。
给老公买的内衣收到了 包装很好 没有任何破损的地方 质量很好 是纯棉的 穿着很舒服 京东保证正品 以后继续支持京东商城 
京东物流就是快 头天晚上下单 第二天中午就到货自提 便捷 这也是第二次在京东买内衣了 穿着也很舒服 做工整齐 价格实惠 已经上身了 感觉很不错 里面的透气内网也很好
一直在京东商城购买各种各样的生活用品 内衣内裤 只要所需要的京东商城都会有 内裤很不错 纯棉的 薄薄的 天热了 这款内裤正合适
穿起来蛮舒服的 以后 还会再来买的。款式也比较好看 很喜欢这个。物流速度也很快 客服人员也蛮耐心的为我解决问题 尺寸也合适。
四天一个包装盒 纯棉的 摸着还比较舒服 比较有弹性 不算特别性感 但是很舒服 有弹性 比较透气 夏天穿也不会特别的热 挺好的 性价比高
非常不错 物流也很快 就是评价的晚了一些。手感非常软和 孩子穿了很舒服。也非常实惠 总共4条 可以轮换着穿一阵子 孩子也喜欢。
裤子是棉质的 摸起来很柔软舒适 下水不会掉色 不起球 挺好 一直在京东买 京东商家总体来说都不错 很好 非常满意 给力！
穿在身上大小合适 挺贴身舒服 吸汗效果好 价格比外面超市买便宜 物流第二天就到货 体验还是很不错的 值得大家购买 推荐。
买了几天以后来评价的。总得来说 质量不错 穿上很舒服 棉的 透气性好 不会有束缚感 买过好几个牌子的 这次这个感觉比之前的好一点 以后还会买。
双十二活动买的这款商品 恒源祥的牌子 面料感觉亲肤舒适柔软非常不错 剪裁的质量也很好 没有毛边线头 四个颜色搭配也不错
恒源祥内裤男士纯色棉质抗菌宽松大码内裤 质量很好 纯棉的穿着很舒服 大小合适不紧绷 京东快递送货非常方便购物。
面料摸着很舒服 穿着舒适透气。第一次买这个牌子的 感觉很不错 相对来说比其他牌子性价比高点。内裤基本上每年都要买新的 选对牌子很重要。
恒源祥老品牌 每次给家人买内衣都首选恒源祥 这次购买的男士内裤质量非常棒 到货后清洗不掉色 手感很好 颜色正 上身后非常舒服。
收到宝贝很高兴 迫不及待的试穿了。款式颜色都很好看 和图片没有差异。上身舒服 贴身。快递很快 店家服务态度也不错 。下次还会光顾。
恒源祥老品牌 值得信赖 纯棉质地 穿起来很舒服 用了觉得很不错 商品质量好 发货也挺快的 总之就是很赞了 京东快递很好 很喜欢。
在京东精挑细选 买的内裤三件套装 颜色不一样 大品牌穿着质量好 性价比还可以 物流一直没得说 非常迅速 来回替换穿可以 好评
恒源祥内裤质量很好的哦 是全棉的 内衣就得买全棉的 上身舒服 一下买了四条也就是一盒 老公高178重16o 选的180 供大家参考一下。买大一码也可以。
内裤质量很好 颜色洗了也不掉色 是棉的 花纹也好看 价格特别实惠 四条完全可以换着穿 大品牌值得推荐
价格上也实惠。在实体店是绝对买不到即便又实惠的内裤一点都不闷热 面料软软的很舒服 穿上身感觉也挺好的 穿起来很好看 不厚不薄的那种 价比高质感很好没有掉色 裤腰松紧刚刚好 也没有什么脱线质量一如既往的好 防臭性很赞 洗了一下没有什么味道 恒源祥这个牌子还是值得信赖的 一下买了好多可以穿好久了哈
一直买这个牌子的 质量很不错！纯棉的 摸起来手感还不错  大小合适 很有弹性！下次还会再来！
这款内裤的品质还是十分的不错的 基本上都是纯棉的 穿着完全没有任何不舒服的感觉 还是很透气排汗的 不管是冬天还是夏天都能很好的适应。
意外惊喜是纯棉 而且特意让老公穿了才评论 吸汗防臭特好 老公特别喜欢?
内裤很满意哦。收到后一看比想象的好太多了属于是物美价廉的款式了款式和图片一样 超级棒！尺码准确 无异感 透气性好 不闷热 款式也特别多 很喜欢。穿着的时候也没有卷边而且很好清洗不会掉毛掉色 布料做工都不错 质量很好料子好?洗后不易变形 ?面料柔软细腻上身舒适 ?很喜欢！
花色很好看 手感很柔软 老头说穿着很舒服 价格合理 应该是棉加上莱卡的 因为有弹性。
品质不错 很贴身 舒适感很强 大品牌值得信赖 表面纹路特别显年轻时尚 物流速度特别快 昨天下单 今天就收到了 超级满意的一次购物
质量很好 纯棉的 穿上比较舒服。尺码大小非常合适 如果喜欢穿宽松点的可以选择大一号的。
内裤质量很好 穿上很舒服 纯棉的透气性好 面料手感柔软细腻 一直都是买的这个牌子的内裤 恒源祥大品牌值得信赖 价格实惠而且还有优惠活动 物流速度快 京东商城的商品有保证 
质量很好 老公说穿着舒服 透气 款式也简单 以后换内裤都在你家买了好穿不贵 质量有保证
给孩子买的内裤品质非常非常的好 摸起来很舒服的布料 而且穿上大小正好京东自营 还得送货到家 特别的方便 质量又非常的好 非常的满意
恒源祥男士内裤绵柔透气 手感细腻 穿着舒适 很好的感觉。
恒源祥内衣穿着舒服 面料柔软亲肤 内衬带网透气性强 洗过没有掉色 也没有缩水现象 尺码标准 有弹性 喜欢在京东购物 物流超快
老品牌。质量不错。腰头松紧。裆部又多一层棉。青少年也很适合。京东自营速度超快！??????无限回购。。。。
内裤已经收到了 已经穿了很久了 穿着很舒服 透气 大小合适 还是纯棉的 另外京东快递就是快 速度快 基本上今天买明天就到了。
很好！有弹性！颜色也很好看！己准备要穿了。物流送货非常快！
恒源祥的内裤挺好的 给老公买的 老公说穿着很舒服 尺码也合适。京东自营速度非常快 第二天就收到了 信赖京东自营 给快递小哥点赞。
从网上看到这款的性价比比较高 一盒一共四条 快递很快就到了 四种颜色可选 尺码也比较准确 买的时候可以根据自身的体重选择 
恒源祥内裤男春夏新品纯色平角裤棉质抗菌平角内裤 老牌子 质量有保障 面料柔软 舒服有弹性 一盒4条装非常好 满足日常换洗需求。
不错！恒源祥 全棉内裤 大品牌 面料柔软细腻手感很棒滴 老公穿着也舒适。
买给老公穿的 之前也一直买的恒源祥的 纯棉的还是很不错的 值得信赖。老公还说我给他买的太勤快了 内裤就要勤换更加卫生健康 京东发货还快 所以说好评 推荐购买
短裤已收到 中午下单的 晚饭的时候就收到了 快递员也不错 直接送货上门的 态度也很好 这是第二次购买了 穿着挺舒服的 感觉不错 又来回购了 以后还会过来 好评
恒源祥内裤面料材质很舒服 抗菌面料手感绵软 很细腻的感觉 内衬带网透气效果好 小细节做的蛮好 下水洗了也不缩水 国产老牌子质量有保障 价廉物美?
男士内裤平角内裤很舒适！很喜欢孩子很喜欢颜色 恒源祥的内裤质量不错哦！男士内裤值得购买的商品！颜色搭配很到位的！洗了不会变形！
以前买过这个牌子的内裤 感觉还不错 这次促销又买了点 尺码很标准 摸上去手感也不错 厚薄适中 质量价格都非常满意 京东快递慢了两天 可以理解。
四角裤 产品包装完好 没有挤压没有破损 物流速度超快。颜色以及图案与商品介绍页面展示一样。没有色差。一件一共是四件装。物美价廉。
老品牌值得信赖 面料舒服透气 质感不错。很有弹力 以后会继续支持的。京东物流绝对给力。棒呆了
因为人胖一般码都小 这款有大码 买回来试试 发现挺好的 穿上不嘞很舒服 价格也不贵 真的很不错 京东到货还很快 很满意。
质量很好 手感舒适 做工精细 尺码标准 大品牌值得信赖 发货速度也快 价位给力 很满意的一次购物
恒源祥这款平角内裤纯棉质地 穿着柔软舒适 做工精细 没有线头。一直选恒源祥内衣内裤 大品牌值得信赖。京东物流一向给力 第二天就到了 非常满意。
买过好几次这款男士平角短裤 纯棉材质 又有一定的弹性 穿起来很舒服 家里男士很喜欢 这次一下又买了两盒。希望以后会有更多活动。
这次短裤和秋衣裤是给刚上大学的儿子回来放假穿的 他高三和之前的短裤和秋衣裤都带去北京了 为了假期回来轻装出行 干脆多买一套放在家里 孩子身高183多 但孩子比较瘦 体重只有一百二十多斤 短裤只好买180的 京东物流很快 五星好评！
京东超市购物非常方便 头一天下单转天就到了这次吧 那是内裤。嗯 你开始买小了 然后呢 换了一个大号的非常好面料。很舒服。大小也合适。服务特别好
京东物流就是快 昨天下单今天就收到了 质量很好 价格实惠。大小也合适 洗好马上就可以穿 面料也很舒适。希望多搞些活动。。。
东西很好穿着很舒服 材质很好。全棉的 透气性很好 体感很舒服&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;很喜欢这个牌子的裤子！！！！！！！！！！！！！！
一直都是蓝黑色 这次选了这种淡灰色的 发货很快 摸在手上柔软的 洗完了不掉色不变型 先生说穿着也是很舒服的 京东的商品值得信任。
颜色：好看款式：不错价格：适中上身：舒服秋衣秋裤买的也是这品牌 性价比很高 值得拥有
非常满意的一次购物 物流速度也非常快 质量也很好 确实很有性价比 料子还是比较偏薄 上身很舒适 码子个人感觉有点偏小 总体很满意
恒源祥这也是个老品牌了 质量有保证好。他家的内裤面料舒适透气 颜色简洁耐脏 款式尺码正好。物流很快 快递员服务态度很好。
双十一促销活动 趁着打折买的。前几天已经买了一个 感觉布料、做工都很好 而且打折的价格很便宜 物美价廉。
恒源祥羊羊羊 老品牌。家里很多纺织品都是恒源祥的。这次给孩子的爸买了一盒裤子 裤子也需要勤换。这款裤子面料摸着很舒服 颜色配色也好看。还会回购。
很好 纯棉的 大品牌就是好 裤头码幸亏拍大了个码 大小还算可以 这是第二次购买了 一直穿这个牌子的 很不错 质量见证一切。
还是一如既往的好 一直京东自营买东西 从手机到日常生活用品 从来没让我失望过 品质有保障 速度神速 基本隔日达 快的当天能到 这次买的内裤打开包装 质量也是很好 手感不错 大小合适 值得购买。
物流很快 并且如图完好无损收到 快递小哥哥也辛苦了 点赞 一直用这个牌子 值得信赖 网上是第一次买 棉的穿着舒适 腰也不勒 好评 内裤替换的时间短 囤着不亏
给老公买的 纯棉内裤 当时做活动 一次性买了三盒 价格优惠 设计款式都不错 颜色也好看 京东物流很快 第一天下单 第二天就到了 客服服务态度很好 好评！
这款大小很合适 也很有弹性 不会很勒 颜色也属于比较普遍的 不会太花哨和奇怪 这个牌子挺好的 以后还会回购的 下次继续购买。
东西不错 看着质量很 好穿过了在来评论 
布料柔软 尺寸也合适 穿着舒适。京东送货很快 即便广州疫情防控期间也能相对准时送达 赞一个。上身效果照片就不放上来了 商品与介绍一致。
面料和做工都不错 穿起来挺舒服的 性价比超高 京东物流速度也很快 早上下单 下午能送到 赞。
京东自营还是很靠谱的 发货速度很快 早上付款 下午就收到了 包装也不错 全棉材质 手感挺好的 透气性不错 内衣裤最好还是洗一次在上身 以防万一吧 好评！
非常好 价格实惠 比在超市买要便宜的多 质量也很好 全棉的材质 手感也不错 发货速度快 收到货后完好无损 五星好评 赞?一个。
看着店铺销量不错 就点进去了 看了下评价 基本都是好评 于是果断下单 买了一整套 质量很不错 穿得舒服有弹性 而且很贴身 
恒源祥品牌内裤 纯棉轻薄 穿着比较舒服 四种颜色 满足个性需求。设计合理 大小合适 洗后不会掉颜色 而且还有优惠活动 很划算的
衣都不错 纯棉的 穿着很舒服啊 然后一盒有四条也比较经济实惠 总体来说国产的东西都做得蛮好的 为什么不用呢？好像也是一个很好的牌子 用国产的很好的
这是我第二次购买这个牌子的内裤了 真的很不错 值得回购 穿上很舒服 既不松垮也不太紧 穿的时间长了也不会像有的内裤一样变得松松垮垮
朋友介绍买的 他说质量不错 夏天穿很舒服 这次看有活动就买了四条 还好看评价说要买大一号 身高178 体重65公斤 买180XXL 大小正好。
不错的内衣 材质很好 摸上去很舒服 一直买这个品牌 毕竟大牌子 质量有保证 穿的也很舒服 物流很快 下单后第二天就能收到。
发货速度很迅速 第二天就到货 包装完好无破损。之前一直买纯色的 第一次买带条纹的 内裤花纹样子还不错。收到货手洗了两件 手感柔软 纯棉的挺舒服。会继续回购。
内裤收到就洗了 全棉不褪色 线脚整齐没有线头 很柔软 老公说穿着超舒服 很满意的一次购物。
快递很快就到了。一早上就送来了。不愧是jd物流。速度棒棒哒。经过客服推荐 大小买的也合适 很满意。摸上去软软的 像纯棉的 很是舒服呀。
已经穿了一段时间了 质量很好 纯棉的 穿着很舒服 透气性很好 经济实惠 以后就买这个牌子的了。
内裤的质量还是比较好的 应该是纯棉的 京东物流真的很快 当天晚上下的单 第二天早上就送到家 这也是一直选择京东的主要原因 还返了14块钱。
活动的时候给某人买了一盒 看介绍是全棉的 裤裆也是什么艾叶抑菌功能的 反正短裤要经常换 物美价廉的东西人人都爱 好穿再买&hellip;
知道恒源祥以前做羊毛织物不错 这次看他们做活动就抱着试试看的心态 买了一下他家的纯棉内裤 到时候以后感觉很是意外的惊喜 首先包装做的很精致 全塑封的比其他一些随便贴个纸的包装要好 打开以后 内裤是纯棉的 手感也非常好 等穿几天看看效果
京东自营商品 自己感觉很好 质量有保证 大小合适 穿起来很舒服一盒4件要是够一年穿 就太值了 感觉不厚 希望能耐穿一点 穿好了 下次再来
这个内裤很好。样式朴素大方 面料很好 穿着柔和 非常舒适。这一盒里面有四条 这下够穿半年了。为了身体健康 内裤这东西尽量定期换一下。
恒源祥内裤收到了 纯棉面料穿着舒适不紧绷 款式设计很好 喜欢。
物流很快 质量很好。喜欢穿合体可以按平常码数买。喜欢宽松可以买大一码。老公身高体重是165/70公斤 穿这码正合身 弹性很好。
各种评价  在京东上买的太多的服装 日常用品（太方便了）  现在来评价内裤了  首先包装完好 没有破损 商家发货很快  快递小哥也很给力 。这款内裤是恒源祥的 是一款四角内裤 棉质面料 质感不错 挺柔软。
面料很好 颜色很大方 包装也挺精致的 很时尚。不会起球 退不退色还不知道。摸上去很软和 绵的 冬天穿不会很冷。物流很快 第二天就到了。一直很喜欢这家。
宏源祥品牌挺好 收到货就洗了 不掉色 内裤穿着舒服 透气 很满意的一次购物 会继续购买的 京东自营购物方便 快递给力 小哥辛苦。
货已收到 已经不是第一次买了 洗了不掉色 不变形 穿的非常舒服 京东物流也好。
很好 面料舒服 值得购买就是不知道这个标签怎么写着艾维是什么意思？是咱恒源祥旗下品牌还是什么的 总体来说质量不错 穿着舒服 值得购买！
内裤收到啦 京东物流很给力哦。内裤质量挺好的 材质也很舒服 颜色也好看 推荐试试。
真正的纯棉面料 没掺假没忽悠人。大小尺寸也合适没有偏差 穿着很舒服 非常好?！
物流很快 很快就到了 特别的好 推荐。质量也不错 整体感觉很好 就是推荐给大家 毕竟是老品牌 肯定是不错的 推荐给大家使用
非常舒服的内裤 而且价格也是特别的到位 是同学推荐的 他说穿上以后特别舒服 纯棉的 然后趁着有活动的时候立马就下单了 收到货以后果然特别的不一样 料子特别好 贴身的衣服 就是得舒服！
双十一直播间买的 很便宜 质量很好 洗后也不掉色 穿着也舒服 验证后才来评价的 永远的恒源祥 羊羊羊 坚持做民族品牌 不忘初心 守护美好??????
买回家就洗了 尺码标准 手感还不错 下水不会有退色现象。京东的东西买着就是放心 老公很喜欢。价格要是更多优惠活动那就更好了
冲着恒源祥三个字就觉得没毛病！京东自营和京准达更是值得信赖！想让啥时候送就啥时候送！要不要太方便？！再来说说东西 妥妥的棉的！抗菌！这价钱四条 真的性价比高！！
发送货速度：上午买 下午到 速度没的说包装:包装完整 也是最普遍的包装 没啥问题质量 手感顺滑 弹性足 非常好 有需要的放心购买。
穿了一段时间来评价的 到货后穿上有惊喜 柔软性超出预期 内侧白色抗菌布料也不错 布料弹性很好 型号大小适中 由于弹性好小一号的更贴身。
是纯棉的 质量还是不错的  老公说穿上还蛮舒服的  穿起来也很轻松 会定期回购 希望京东多多搞活动  京东快递也很给力 不错～
皮肤有点敏感 很多产品材质会过敏的 这款平角裤穿上就非常舒适 没有过敏情况 以后就固定这个产品了 质量可靠值得购买 颜色也可以选择性多
发货很快 隔天就到了 四种颜色我很喜欢 性价比很高 内裤质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 恒源祥 值得信赖！而且还有优惠 比较实惠
老公对内裤比较挑 不想穿很紧的。这款内裤算是大小和比较合适的一款内裤 他175 78kg 穿这个号码是很合适的 想要舒适 就要买大一码！
物流给力 到货快。内裤材质舒服 尺码合适。大品牌 质量不错！娃爸喜欢穿四角内裤 给他买的 很满意。穿得舒适 之后会回购哦！
短裤很快收到 做工精细 没有线头 布料柔软 尺寸合适 穿着舒服。总之很满意的一次购物。
已穿了一段时间再来评价 帮儿子买的 儿子反馈质量不错 纯棉的透气性很好 穿着舒适 无紧绷感 价格适中 物流快 还会继续购买的
第一次在京东买内裤 还不错哦 这次活动优惠 就买了好几套 给我老公跟儿子 回来就洗了的 不掉色也不缩水 是纯棉的 穿着也很舒服哦！
内衣质量超级好 材质纯棉 裆部还有抗菌设计。老公穿上很喜欢 搞活动买的 很划算 以后还得来 信赖京东商城 自营很给力 ！
1.搞活动的时候买的 还是挺划算 纯棉的 很透气 大小正好。2.一直在京东自营店买东西 京东自营店买东西值得信赖。3.京东自营店物流超快 基本上三天就到货了。4.大品牌值得信赖 建议购买 比商场 超市便宜。
质量可以 物美价廉 面料棉质吸汗 透气舒适 运动无滞碍 尺寸合适 颜色看个人选折 选你所选 大众皆宜 恒源祥品牌 品质质量值得信赖 不管是给自己买还是给家人买都可以。
很舒服 材质纯棉 透气性感 穿上松紧适度 一整天都在状态 很喜欢的 下次还会来选购
大小正合适 穿着舒服舒适 性价比很高 另外材质也很不错 软绵绵的 给老公买的 评价不错的 还会继续回购的 非常值得推荐哦！
恒源祥大品牌 包装完好 东东和片片一样 尺码合适 不掉色无异味 穿着舒服 全好评！京东购物方便快捷 快递非常给力 值得信赖！
du短裤收到！物流很快 接到拆开包装 四条颜色不一样 做工精细 含棉量达到百分之九十五 手感不错 柔韧有弹性 裆部分设计的科学 价廉物美 超好！
内裤质量很好 纯棉的 车工也很好 一直相信品牌的力量 一分钱一分货 货真价实 很愉快的一次购物。京东快递也很棒 中秋节那天还准时送货 大赞。
一直买的都是恒源祥的内裤。纯棉的穿着特别舒服 已经买了很多次了。推荐购买！！！非常好
恒源祥内裤男春厦新品纯色平角裤棉质抗菌宽松大码男士内裤 这款内裤穿起很舒服也很温馨 既安全也卫生 加上双十一买的价格也合理
可以 不错 小盆友穿着正好 说很舒服 恒源祥老牌子 质量应该也值得信耐。身高170厘米 体重50公斤左右偏瘦 供需要的朋友参考 其实可以再买大一号就更好了 毕竟小孩子还在长身体。
第一次购买这个品牌的贴身物品。感觉品牌很可靠 所以入手。包装和其他常购品牌一样如图。打开包装后没有异味 手感也很不错。日常使用很不错的选择。
产品质量很好！物流也很快！手感不错！值得信赖！
活动价买的 很实惠。已经洗了是棉的。手感柔软 很好很满意！现在越来越喜欢在京东购物了 质量放心物流给力 隔天送到 太方便了。会多多关注京东的
非常满意的一次购物 恒源祥 大品牌 质量非常好 摸着很舒服 尺码合适 物流给力 昨天下单今天到 相信京东 品质保证 后续还会继续购买的。
内裤质量不错 摸着很舒服 棉棉的！是稍微薄一点点的那种 夏天穿最合适了 透气舒适！价格也很美丽 活动价不到十块钱一条 超划算
这款一盒有四条 区别是花纹不一样 打开后试穿无论是样式还是材质都挺满意的。搞活动的时候下单 价格比较实惠 性价比很高。
已经是第二次购买 质量很好很喜欢就买了 物流很快第二天就到了选择京东自营店 速度很快值得信赖的
不错 不错 感觉很好 很舒适 本人身高173 体重73kg 选择XL 很合身 很满意
质量不错 就是买的小了一号 总体还是很喜欢的 一直关注着恒源祥 大品牌 值得信赖 以后还会继续使用 质量不错 百分百纯棉一族 纯正的新疆棉 支持国货产品。自从遇见你你 你就成了我心目中的最爱 恒源祥 羊羊羊 多么熟悉的声音 一直陪伴我的成长。
恒源祥 老品牌 在我小时候就听过这个牌子 值得信赖。持之以恒 确保品质；源源不断 为人服务；祥云送福 用户开心。本产品手感好 棉质材料 尺寸标准 做工精细 松紧适度 穿着舒服 主要是颜色图案我特别喜欢 必须点赞。
已经收到了内裤 不错 棉的 手感很好 穿着也舒服 非常值得这个价格 很喜欢 老婆也说这个挺好的 性价比很高 下次还来买恒源祥！
非常好 纯棉 柔软舒适。我是接近200斤 看了很多牌子都只有4XL的 买回来穿了都紧 大腿摩擦不舒服 发现恒源祥有5XL的 买来一穿非常舒适 推荐。
恒源祥这个品牌的内衣 我们家经常买 家人也喜欢穿 是棉的 穿上感觉很舒适 尺寸大小也合适。性价比很高 在京东上买这个衣物很放心 快递也很快送货上门很好。
给孩子买的 裤裤的质量很好 摸起来手感不错 感觉是纯棉的 洗了以后也不缩水、不掉色。
男士内裤质量不错 能够很好的保护。试了一下尺码大小也非常合适。布料质感也还可以 简单的花色和颜色正好。物流很快很不错。
经济实惠 物美价廉 618买的 价格非常的优惠 内裤质量很好 很有弹性损棉的 颜色洗了也不掉色 前面还有透气丝袜 设计和合理 花纹也很好看 下次还会继续光顾 。
给老公买的 他说穿着很合适很舒服 棉料的 大小也合适 样式也可以！
小时候经常听到恒源祥的广告 品牌大 内衣内裤一直质量很好 穿的很舒服 而且安全透气
内裤大小合适 透气吸汗 材料弹性好 造型美观大方外形新颖实用。京东物流一如既往的给力给力 发货很快 当天晚上就到了 有需要的朋友建议赶紧入手
早上下单 下午就收到快递了 京东快递就是快 给我儿子买的 一直买这家的内裤 纯棉的穿着很舒服 也很透气 布料摸着也很舒服 买回来就洗了 不掉色 不缩水 质量非常非常奈斯 如果想买就可以下手了 真的可以给十分好评！！
多次购买了。价格实惠便宜 质量又好。棉质 面料软柔舒适 吸水性好 颜色清新素雅 很满意。
一直用这个牌子的内衣 没有什么异味 也不掉色 穿着很舒适 价格也划算 京东到货太快啦
快递速度很快 不错！恒源祥的牌子还是不错 尺码也合适 穿着也舒适 款式符合预期 满意。
评价内裤 还要超过60个字 的确有点难度。不过 在网上对比挑选一下 还是看中了这一款 质量很好 价格实惠 穿着舒适。
物美价廉 做工精美 你值得拥有。买正品行货上京东 多快好省。这个内裤特别舒适 透气又轻薄 买了很多次感觉都是非常不错的哦。
看着不错 是棉质的。双十一价格不错 买一套试试 这些东西每年都是这个时候屯点 方便速度也很快 京东送货很负责 大雪天一直等着。
京东上买东西 质量上永远让人放心。这次买的内裤还是调货商品 物流也是很快的 真的很棒。内裤是纯棉的 摸起来手感很好！永远支持京东！
恒源祥；羊羊羊！以前经常听到这句广告语 也穿过他家的羊毛衫裤羊绒衫 都很不错 内裤穿起来感觉也很好 赶上活动性价比很不错&hellip;
物流很快 短裤质量很好 全棉的 弹性好做工很精致然后价位也比较实惠 谢谢 客服推荐的尺寸 大小刚好 老公很喜欢 准备在买一盒。
京东自营物流就是快 隔天到了 质感很好 真心不错 纯棉材质 感觉很好 大品牌的东西 品控还是不错 做工细致 价格很实实在在。
这个牌子的内裤是精梳棉的 手感不错 码数正。而且用了优惠券买的 真的很不错 值得入手。
收到宝贝了 实物和图片一样 49.9元买的 面料手感舒适透气性非常好 花色素雅别致设计新颖 不同于老套的纯蓝纯黑纯灰 太好了。
搞活动买的 真的很不错 下次还会来这家买内衣内裤 大品牌值得信赖 纯棉不伤身 图案又好看 没有比他更好的啦 加油棒棒哒 我要试穿了
这一套京东商城自营的恒源祥大品牌男士内裤品质非常好 深浅四色 全棉材质柔软透气 穿着十分舒适 质量非常好 收货全五星好评！
挺好的 看着不错！穿的舒服的话还会回购的。物流也很快 
尺码偏大 不过买的刚好 大小合适 很喜欢！ 纯棉的 摸着质量很好！赶上活动超合适！也不知道算不算618活动！比较愉快的一次购物！
恒源祥春夏男士内裤收到了 买过好多次这个牌子的内裤了 都很舒服 毕竟是专业做内裤的企业 款式设计的很好 穿上很舒服又不太紧绷 透气还很亲肤 趁着优惠买更合适！是国产品牌中的佼佼者 实力相当雄厚 不愧是实力派 性价比超高的一款产品。面料舒适透气、柔软细腻光滑 纯棉的纤维面料 内胆也是纯棉的。这款内裤夏天穿起来特别舒适 线下实体商超很难买到。货真价实 料子很好 穿着舒服极了 尺寸也正好 款式也很潮流 性价比也很高 这次确实买的很值 快递也很给力。确实值得买 特别是夏季穿着如此舒服。手感非常好 颜色淡雅 不掉色 做工精细 平整没有毛头 穿着舒服好看！四件装  四个颜色短裤布料夏天穿着舒服 厚度弹性适中 喜欢宽松的建议拍大一号。果然价格与品质成正比！抗菌效果好 个人感觉比其他牌子好很多。裤边也比较舒服 一天下来也没有任何累勒痕 透气性中等偏上。整体觉得不错！
质量很好！纯棉的 就是包装不太美观！！！价格实惠！值得购买！！！！！！！！！！！！！！
第二次买 上次买了195XL 尺码大了点。这次买的是190XL的。恒源祥的品牌的质量很好 穿着很舒服有弹力不紧绷 不褪色。促销价也是便宜了不少。
物流速度超级快 买来送人的。物美价廉 超级舒服 好穿。京东速度真的服了啊 超级棒 很好的体验！希望卖家生意兴隆 多多做活动。
恒源祥嘛 老牌子 一向保证质量。这次买的内裤也不错 料软 尺码合适 很不错。物流也快 到手比预期快了一天。需要时还光顾。
恒源祥的内裤收到了 自从上次买到恒源祥的内裤 穿着舒服 透气性也好 面料材质棉达到百分之九十五里面还有一层抗菌的 手感不错 洗过后不起球很柔软 大品牌质量非常好
恒源祥 老牌子 一直很信赖的品牌 买过很多恒源祥的货物 一直没有让我失望过 这次想买几个短裤 在京东自营看来看去 多个品牌的都看过 甚至都拍下了南*人牌子的短裤 最后因为发货不及时取消订单 最终还是买了这个恒源祥品牌的短裤 拿到手觉得有点高大上 各方面都挺满意 性价比也挺高 不错 买值了 买对了。
喜欢和认可恒源祥 放在购物车一直关注着 等活动。呵呵纯棉的贴身穿才舒服。尤其是内裤 很重要。做工很好 款式满意。可惜优惠不多 呵呵
整体还可以 价格实惠 纯棉的 已经清洗过了 京东物流送货上门很方便 值得购买 推荐。
恒源祥内裤 京东自营店卖的 做工很好 无线头 洗后柔软 穿着舒服 值得推荐&hellip;&hellip;
大牌子 还不错 纯棉的 质量很好 穿的挺舒服的 大小合适 京东快递 速度第一 隔天就到 真心不错 很喜欢在京东购物 不用等！
发货速度很给力 隔天就到货。面料很舒服 尺寸建议也很适合 一到货就洗了 我老公说穿得特别舒服 下次还会回购的 推荐给大家
买了之后老公觉得非常不错又柔软 而且我买的时候价格又便宜老公喜欢。而且很方便 手机上一点单隔两天物流就送到了 不需要这么热的天气去逛商场。
买给老公穿的 很不错 料子舒服柔软 不磨档 老公很喜欢 而且价格也很实惠 不薄 会回购的
恒源祥纯棉内裤质量很好 纯棉的 穿上舒服 颜色好看
内裤包装很好 款式好看 面料也好 物流速度快 价格实惠 很满意在京东购物 后面还会继续购物 客服人有耐心 价格也实惠 愉快的购物。
大品牌质量保证的很好 穿在身上非常的舒服 很透气 做工也非常的精致 看不见什么多余的线头之类的 可以说做工非常的不错 值得购买。
内裤收到了 质量果然没有让我失望 早上买的 下午就到了 必须给京东物流点赞 棉质的很舒服透气 内裤就是要买舒服的 大牌 放心
非常满意? 材质做工非常好 恒源祥的东西 首先这个牌子我就觉得是个大品牌 所以买他的东西是没有任何疑问 就看到有活动赶紧下手了 觉得超值！
从下单到收货时间非常短 效率高 从京东买内裤 质量既好又放心 价格合适 对于经常网购的我 选购过程非常满意 京东物流又快又好 恒源祥内裤售前回答专业快速 售后跟踪及时 这款效果也不错 穿了几天比较舒服
独特的外形和精心的设计把男性的雄风展现出来 有着吸引眼球的视觉效果 夏天天气热 出汗多 三角的包不到的肉磨擦会带来很多不便 而这种四角刚好解决了这个问题 美观又实用 又能体现出男人的魅力 这样的四角内裤
以前都是在超市买内衣 这次尝试京东采购 大品牌值得信赖的选择 穿上很舒适 尺码准确。配送效率就是高 当天下单 第二天上午收到物品 必须给一个大大赞?。
这个内裤大小非常合适 布料也感觉不错。不错 不错啊 很棒 可以的。大小也很合适。
内裤不错 布料很好 大品牌质量保证。好用 手感柔软。物流给力。
这个品牌的内裤经常买 棉质柔软、密实！这次是收到后又更换一次尺码！售后服务真是超赞！贴心又快捷！京东快递小哥亲自送货上门   完成退换同步 超省心。
内裤质量很好。相信大品牌。相信自营的东西。开了plus。很好?。每次物流真的非常快。没的说。价钱很好。全棉面料。穿上透气舒适。
内裤质量非常好 主要是码够大  先生胖一般的内裤穿着都有点儿紧  这个内裤他穿着就特别舒服 我们家一直都是这个牌子 但这回没想到优惠力度这么大
逛商城凑单买的 本来也早就想买了 恒源祥国产大品牌 价格也实惠 所以就买了这个 到货很快 小哥服务也很好 实话实说 和预想的包装不太一样 有些随便 不过东西没什么问题 直接拆开水洗了 后面穿过再来追评！
京东自营的商品送货上门 送货快 服务态度很好！而且京东自营的商品品质有保障 买的比较放心 经常会有优惠活动 价格实惠 性价比很高！！大品牌还是比较放心一点 小孩子指定买这个品牌的 穿着挺舒服的！
货已收到 已经不是第一次买了 穿着非常舒服 是纯棉的 京东物流非常好。
内裤设计合理 纯棉材质 很有弹性 松紧边不勒腰 穿上很舒服 前面加有透气丝网 增加舒适感 抗菌面料手感绵软 很人性化；清洗不掉色；质量很好 包装也好。
恒源祥的内衣品牌可以信赖 纯棉面料很舒服柔软 最主要的是老公喜欢 还不算贵 如果需要的话还会继续来购买 推荐哦 京东物流毋庸置疑
手感不错 回去洗洗。快递很好 次日达。不知道效果咋样。第一次从京东买这个牌子 不知道质量怎么样。用后后期追评。再见。
给儿子买的内裤 纯棉 价格优惠 颜色清爽 非常好的质量
快递非常快 好评。这个短裤质量很好 恒源祥不愧是大品牌 东西不贵 品质还很好。材质是全棉的 大小裁剪也合身。下次还会光顾。
裤子收到了 质量很好 面料柔软 穿上很舒服 很喜欢 非常满意的一次购物 赞??
又到了换季的时候了 内裤的好坏直接影响到个人的生活 恒源祥老品牌了 此款平脚内裤款式时尚 穿上去质地很清爽柔软 十分舒适 值得购买
包装很好 没有破损 摸着很有手感。就是京东快递现在整了个寄存 真的很烦人！！不能第一时间领取！体验比以前差很多！！这点必须吐槽一下！！其他还是可以！
纯棉的穿很舒服 尺码大小也合适 非常喜欢
恒源祥男款内裤整体包装简洁大方 用料十足 摸起来手感非常舒服 采用先进的工艺和面料打造。设计上贴合人体 走线工整没有多余线头 面料富有弹性 而且是纯棉面料 采用植物提取 没有甲醛释放 没有任何异味 安全贴心又环保。一直买这个品牌的内裤 纯棉面料 质量超级好 穿着舒服 不易变形 物美价廉 值得期待的品牌 京东商城网购平台真心不错 物流速度也很快
内裤价格便宜 质量也很好！给儿子买的！穿着很舒服！款式也很好看！京东购物真的是太给力了！要的就是这个速度。一直都在京东购物！
还没穿 看着挺好的吧。一直在京东上面买东西 速度很快。基本上当天下单 第二天就会到了 而且还送货上门 棒棒哒。还没穿 摸起来不错。
京东商城恒源祥大品牌男士闪裤套装又拍了一套 质量还是一如既往的好 裆部有棉衬穿着十分舒适 做工精细 质量好 收货全五星好评！
恒源祥用料很好 做工也很好 趁着这次有优惠券很划算 颜色也很喜欢 而且是我喜欢的暗筋 隐藏式松紧设计 穿上舒适透气 洗涤不掉色 满意
正好赶上特价 家里也正好需要备货。质量很好 棉的 穿着舒服
之前买过恒源祥家的内衣内裤 质量很不错的。产品包装精致美观大气 目前用着非常不错 真实评价 希望可以帮到大家
品牌正品 布料质地柔软 做工及包装都很精致 按咨询客服推荐的尺码购买大小合适 值得再购。
老品牌值得信赖 纯棉的 摸着舒服 弹力很大 满意。
店家的服务态度很好 快递也很给力 第二天就收到了 快递小哥的服务也很好穿起来也很舒服 码数也比较合适 大小也正合适 很满意的一次购物 
内裤面料摸起来舒服 弹性大  没有异味  设计时尚合理  颜色好看  做工精细  非常亲肤  面料厚薄适中  不勒  非常满意  穿起来很舒服  非常喜欢  款式好看  卖家态度很好  物流也很快 。
京东物流还是一如既往地给力 服务好 送货快 还能做到送货上门 实在算的上是难能可贵&hellip;内陆的布料很好 尺码正好 很满意的一次购物
内裤对于男性健康 是一个很重要的衣服。它直接决定男性的生殖健康 所以选内裤一定要挑好品牌好面料。然后再做第二次在京东上买恒源祥的内裤了的 因为第一次的购物体验非常棒！所以决定再买。
本人长得比较胖 适合我的内裤不是很多 这款5X的很适合 性价比超高 这是我第4次买了 穿着很温暖舒服 快递员服务态度很好?
收到货后看到的是包装很好且精致 打开看到这个短裤颜色、花色太喜欢啦 花色素静大气 到货后洗了一条 没有缩水和掉色 质地柔软 老公很喜欢。
面料很好 纯棉的 摸上去手感不错 内衬透气设计不错 有四个颜色 很实惠。物流很快。
买内裤就认准恒源祥的老品牌 质量有保证 而且性价比也挺高的 前段时间给老公买了这款男士平角内裤 棉料的质地 高弹不易变形 尤其是大码的福音 满足各种身材！超值的4条装 真的是太划算啦！??面料：棉料的质地 舒适贴身样式：时尚的印花图案 高弹的宽边腰带 不会担心勒痕 裤腿下摆加宽设计 拉伸性很强 不卷边 高弹的舒适性 即使是腿粗的小伙伴也可以轻松驾驭！? 贴心设计的滤气网孔 穿上透气不闷热 吸湿排汗 更耐磨耐穿！！总之这款平角内裤真的是挺满意的 首先尺码的选择很广泛 可以针对各种身形的伙伴们 尤其是太适合大码的伙伴们 上身效果真的是挺宽松的 不会紧绷感 囤货必买的内裤 你真的值得拥有哈?
晚上下单第二天就到了 京东速度就是棒。老牌子的衣服 纯棉的 质量有保证 很信赖 而且价格很有优势。包装也不错 风格也不错。
纯棉材质 摸上去很绵软 非常不错的一次购物。
一直都是穿棉的 这个牌子也经常购买 质量不错 做工精细 包装严实精美 发货送货上门都很快 到手先洗洗再穿 不掉色 手感不错！推荐购买！
码数合适穿着舒适 质量相当不错 京东的品质值得信赖 料子感觉舒服 不错的购物体验。
为个人体型偏胖些 所以对内裤的要求很苛刻 这款内裤适合很适合体型偏胖的人 包装很讲究 质量挺好的 很有弹性 纯棉的 穿上很舒服 颜色洗了一下也不掉色 前面还有透气丝网纱棉 设计合理 不紧绷 走动起来没感觉 前面加厚 抗菌面料手感绵软 很细腻的感觉 腰部的缝线很精细考究 无线头 宽条的松紧度很适宜 另外 快递送货上门 服务态度好！京东快递值得称赞！
收到货已经好长时间 因为最近忙 刚刚想起 才来评论。非常喜欢恒源祥品牌的内衣。贴身舒适 透气柔软。活动期间购买 性价比较高。
京东自营恒源祥买的男士内裤收到了 很不错 不仅穿着舒服 透气性好 而且还抗菌 不起球 很柔和 是真的棉 以后打算就在京东自营恒源祥买内衣之类的 另外物流配送也快 配送也很及时
包装一如既往简约 又有运输保障 这一点上京东做得还是很好的。大小适中 我180cm 86公斤左右穿起来刚合适 如果要很宽松的适合买阿罗裤。一如既往相信京东！！！
发货挺快的 做工精细没有多余的线头。面料是纯棉的材质 略带一点弹性 透气舒适 无异味。搞活动时买的 性价比很高 用地摊的价格买到了品牌货。
宝贝已收到 手感柔软穿上特舒服 昨晚11点前下单早上九点就收到 物流相当快！不错的选择！奥力络！
经常购买的品牌 这次给老人买的大码 大小合适 穿起来非常舒适！天气热了 还是棉内裤好 能有效吸汗。价格非常亲民 我的不二选择！
包装完美 很上档次 四个一个 物流很快 还没来得及试穿 感觉颜色可以 摸起来很软 舒服 这个价格买到四条还是很满意的 便宜多了
恒源祥 内衣首选品牌。四条装 换洗起来很方便 纯棉材质 手感很好 上身很舒服 值得购买！以后有需要 还会来咱家继续购买需要的衣服&hellip;
手感柔软舒适透气。穿着舒服好好好好好非常好?。
恒源祥值得信赖 因为偏胖选了这款内裤 尺码标准准确 穿起来很舒服 一次很好的购物体验。
纯棉面料很舒服 大小合适。洗涤不掉色。送货及时服务态度很好。
特意等穿过一段时间才来评价 内裤特别软 穿起来很舒服。恒源祥 老牌子啦?
内裤质量特别好 纯棉的 不易变形 京东自营买着就是放心 大品牌值得信赖！内裤质量特别好 纯棉的 不易变形 京东自营买着就是放心 大品牌值得信赖！
恒源祥的内裤收到了 打开看了看 做工精细 没有多余的线头 用手摸一下 手感不错 非常的喜欢 图案也好看 试穿一下 大小正合适。
面料考究 手感柔软 穿着非常舒服 好评！京东自营一直非常满意 服务态度非常好！咨询好多问题都有耐心的一一解答！京东小哥送货上门非常满意的一次购物！
设计简约大方 不缩水 里面还有盒子。颜色很正 花色也很漂亮。大品牌值得信赖。下水了洗没有掉色缩水 和图片上一样没有问题 纯棉的 质量介绍 价格上都还可以 就下单购买 第二天就送到了。手感不错。而且是纯棉面料 采用植物提取。快递很快。是薄款 穿起来还是很舒服 棉氨成分。
发货很快 已经收到货了 商品和描述的差不多 质量没问题 关键价格也合适 在这里买还是很放心的 好评！手感还不错 就是衣物上印的英文单词 显得很low。。。等穿后 再追评。。。
包装很精致 物流很快 颜色大方时尚 客服态度很好。会一直回购 很信赖恒源祥 非常满意。穿着没有不舒服。棉的 不会过敏 整体感觉很好。
恒源祥老牌子了 我们家男女老少都非常喜欢买这个牌子的衣服 尤其是冬季穿的打底长内衣裤 纯棉料穿起来非常柔软舒适 而内裤也是如此 我们都多次购买了 也给亲朋好友推荐购买 大家都赞同。
给家人买的 质量超级赞 名副其实的物美价廉 尺码也正 穿着非常合身 舒适度极高 家人大爱 极力推荐 要买的赶紧入手吧 物流超级快
大品牌就是不一样 包装都是非常精致 京东无假货 我非常满意 家里吃的用的全部在京东 我们全家都是京东的铁了粉丝 从来不去其他平台购买的
恒源祥的牌子是我一直在用的 全棉材质 天然艾草植抗菌 收到以后马上下水洗了一遍不掉色 京东自营物流很快 快递小哥服务周到。
内裤质量很好 做工精细 没有多余的线头 布料软绵绵的很舒服 洗过水了 不掉颜色 裤腰很舒服 四条内裤 四中花色 颜色很正
质量非常的好 和我想象中的一样 而且还非常的舒服非常的柔然 宽松透气 棉的非常的好。
京东超市下单 送达速度很快 快递员服务很好 我也终于可以扔掉那条正面穿完穿反面穿了两年的小内内 说起来还有点不舍 恩 是的。
纯棉的 价格还是会比超市的便宜一些。送货也快。喜欢在京东上买东西 方便 快捷 价格也很实惠 不用自己去扛 跟实体店品质一样 特别好。
质量不错 是纯棉的 大小尺码合适。是一款性价比高的产品。谢谢京东平台能提供这么好的物品。谢谢京东物流也很快。
头一回买恒源祥的内裤 之前买了别的 宽松的 但是穿这真是不舒服 又买了这个 穿着真舒服 喜欢穿大一点的 就买了大一号的 不错 很好 ?
内裤面料材质手感不错 图案清晰尺码标准做工精细 包装很好价格不贵 质量很好如店家描述完全一致 还会买的。
买给老公的 说很好穿 面料柔软 透气舒适 物流也给力
短裤收到了 花纹好看 料质舒服 搞活动 实在太实惠 哈哈哈 155斤重 尺寸买的刚刚好 颜色也好看 腰围老公说不勒腰的 ！！
该换了 一下买了几个品牌的。不知合适 穿着是否舒服。物流也很快 值得推荐购买。包装不错。这个品牌应该是第二次购买。很不错。
穿起来也舒服。还是很推荐购买的。因为东西是确实不错 颜色质量都可以价格非常舒服的一款内裤这家不贵颜色很漂性价比高款式简单大方 贴身柔软 本人特别满意我觉得这款内裤的性价比很高的。在实体店买估计更贵。
内裤质量很不错 穿起来很舒适 质量很好 想要不紧绷的话 要买大一号的 价格合适 总的来说物有所值 看着包装也很好 很不错 喜欢这次买的 以后也会考虑。
物流非常快 货品包装和质量也棒棒的 试穿感觉蛮舒服 物超所值！
物流快 包装完整 有封塑包装。已经很多次回购了 说是抗菌的 穿起来很舒适 趁有活动赶紧买买买买买买 优惠了很多 太棒了了
物流很快 次日达 内裤不错 摸了下是纯棉的 还没开始穿 性价比很高 后续穿的舒适的话还会回购 信赖恒源祥
宝贝收到了 帮老公买的 还不错吧 包装很完美 颜值很高 摸起来还挺舒服的 感觉物超所值！客服也非常耐心细致 发货快物流给力 以后还会再来??
个人感觉160斤的 穿185的还行 再小恐怕会不舒服。质量很好。
京东自营物流就是快 第二天就到了 真是够速度 内裤质量很好 包装高大尚 蚕丝的材质 摸着很软 穿上身很舒服很贴身。
物流非常快 穿着非常舒服 非常柔软 尺码非常合适！
穿上还是挺舒服的 洗起来也很方便 快递很给力 不错 不错
京东的快递给力 第二天一早就收到了 产品质量好 洗了也不变形 面料柔软 3A抑菌 价廉物美
京东618活动还是很给力的 配送比以往更给力了 几乎凌晨下单当日送达 而且东西包真包质量 大小很合适 穿起来也十分舒服 质量不错
质量还是非常不错的 卖了两三回了 以后还用这个品牌的 强烈推荐 体重大一点的也可以考虑这个品牌 亲肤 穿上去很舒服的 不错
质量非常好 舒服 透气 弹力好 送货快 5星好评。
京东的物流就是快 下单的第二天就收到了。内裤跟图片描述的一样 是纯棉的 摸上去很柔软 质量非常好。收到的时候外包装也非常完好。
恒源祥老品牌了 质量不错 性价比很高 棉质柔软舒适 唯一的遗憾就是没有图片里颜色那么鲜艳！还是推荐大家购买 特别是在京东上购买 品质有保证的同时物流速度非常快 价格上也比其他电商平台都要更加优惠一些 非常满意！物有所值！
京东非常给力 到货速度非常的快 客服人员说的很清楚 裤子是纯棉的面料 弹性十足哦 因为做活动价格非常的实惠 所以就 买了两盒 产品质量真的非常好。
快递很快 第二天就送到了 手感不错 应该是纯棉的 用了*** 价格也比较实惠 好评！
活动的时候买的 看了好几个品牌 最后选择了恒源祥 可能觉得这个品牌更值得信赖吧 东西还不错 穿着也很舒服 京东快递还是一如既往地快 支持京东
还是非常超值的 第一次买恒源祥的内衣 感觉不错 跟之前在京东买的七匹狼一样对比舒适度一样 那款价格更高 没有洗过洗完之后对比可能才知道。
内裤面料摸起来也不错、喜欢这家内裤 内裤的款式简单大方 面料摸着非常的有手感、也没什么味道 价格实惠 可以穿几个月了 摸着质感不错 还是第一次购买这家的内裤 这个价格非常的划算 穿在身上舒适柔软 很满意的
这个内裤真的很舒服 质量很好 摸着手感也很好。恒源祥的大牌子 京东商城的效率 真是好啊！大小合适 非常喜欢 一次愉快的购物！
今天才去快递点拿 蛮好看的 拆出来 感觉面料也比较舒服。物美价廉 希望质感不让我太失望。摸起来的手感还是可以的 比较有设计感。新裤子还是一趟 稍微好一点。下次可以再买一次 试试感觉。尺码也很合身 挺准的。
恒源祥的内衣面料很舒服 我家长期穿的都是这个牌子的内衣。物流很快 方便快捷 不错不错。
纯棉的 穿着很舒服 花色也挺好 不掉色 不起球
很好的内裤 非常合适 因为这款内裤松松的 不会紧绷 对于稍微肥硕的人非常有好 洗洗更松垮了 而且价格非常优惠了 支持京东
京东物流速度很快 京东品质 质量很好。这是第一次买恒源祥的牌子 牌子很响 质量也杠杠滴 摸着很舒适 棉质很好 比较亲肤。洗洗再穿 还会回购的。
95的面面料 手感柔软 穿着不卷边 下水很很很很轻微褪色 水基本不变色 色牢度很高 腿部偏粗 220斤穿5x正好
穿着很舒适 纯棉的。立体裁剪 尺码正好 
给家里人买的 四种颜色 款式挺好看的 纯棉的 手感不错 穿起来也挺舒服的 弹性也不错 不容易变形 物流发货速度很快 下单第二天就收到了！
非常好恒源祥大品牌 直得信赖 京东快递小哥的服务好 短裤质量很好 点赞
质量非常好 第二次购买 穿上舒适度刚好
物流很快 尺码标准 纯棉品质 穿着舒服 良心品牌 值得推荐！以下纯属凑字完成任务 希望店家多搞活动 促销惠民！满意满意&hellip;
穿起来非常的舒服 价格也不贵 非常的便宜 非常的好用 下次有需要再来。感觉没有义务人挺好的 包装也非常的私密 非常的好。
裤头非常舒服。大小也合适 穿了一段时间评价 很舒服 也不扎身体 而且质感比其他品牌舒服 很贴身 很舒服！颜色也喜欢 快递也超给力！！
东西不错！柔软弹性透气 真心不错 大品牌值得购买 快递给力 疫情原因三天也到了 谢谢快递小哥 下次还会购买
内裤穿好多天了 才来评价哈 质量非常好 老公很喜欢 价格很美丽 比实体店便宜很多哦 但质量绝对可以的哦 纯棉的 尺码也标准 想买的亲 可以直接下单啦。
收到了 质量很好 摸起来手感舒适 下次再来购买
质量跟价格相符 非常好 不用到外面跑一趟 轻松搞定 就是前期准备工作太多了
质量很好 胖人穿起来也很宽松 很舒适。准备在买几条。京东购物方便快捷 多块好省。越来越喜欢在京东购买 第二天就到了 快递小哥很负责任。
东西收到了 非常喜欢 一直相信京东自营旗舰店 不论是质量还是服务态度 都是十分喜欢 这个内裤也是非常的贴近身体 很是舒服 喜欢
50支精梳棉的内裤 一盒四条装 赶上搞活动果断出手。内裤手感柔软舒适 质量挺好的 尺码正好 颜色搭配很好 满意的一次购物体验 棒棒哒?
价格很实惠 质量也很不错 恒源祥的 老品牌 值得信赖和放心 穿着很舒服。京东物流也非常的给力 第一天下单 第二天就收到快递了 非常的不错。
高颜值 高品质 非常好 一分钱一分货 材质外观和质量一看就很上档次 恒源祥品牌！信任这个牌子 国货精品！京东购物 就是放心！
恒源祥内裤已收到 质量不错 内裤的材质是纯棉的 非常细腻吸汗透气 四个颜色非常满意 跟描述的一样 性价比高 尺码标准大小合适 值得购买
送货很快 性价比很高 不到50元 4条质量很好的内裤 图案也新颖 不显得沉闷。恒源祥大品牌信得过 国货之光 赞赞赞。。。
质量很好很好 做工精细 款式新颖质量很好很好 物流也很快 值得购买。非常喜欢可以购买
物流很快 下单后第2天就收到货了 感谢商家及时发货和快递小哥快速送货。恒源祥品牌不错 以前购买过 内裤面料柔软 品质较好 摸起来手感很舒服。包装很好 运送过程中无丢失、无破损。
这次购物非常的让人满意 东西质量很好 物流也非常快。在别的网站上买东西总是东挑西选 还是在京东上买东西比较简单 质量也有保障。
看到品牌 抱着试试看的态度 下单了一盒 因为自己胖 担心穿不了。收到货 第一感觉就是买少了！内裤材质好 很宽松 关键是价格实惠 还自营物流！
买给家里人穿的 非常满意 厚度是夏天穿的 比较舒服透气。
材质柔软舒适 款式新颖 穿上很舒服 尺码标准 价格实惠。
本来号码买小了 后来在京东平台上申请换货 真的超级方便 快递员把新的货品送到家里来 顺便再带走之前买小了的 这种换货体验真不错！
货物已经收到了 非常好 确实很舒适 。第一次买感觉很好 所以就非常期待二次购买 。
买过好多次这个牌子的内裤了 都很舒服 毕竟是专业做内裤的企业 款式设计的很好 穿上很舒服又不太紧绷 透气还很亲肤 趁着优惠买更合适！是国产品牌中的佼佼者 实力相当雄厚 不愧是实力派 性价比超高的一款产品。面料舒适透气、柔软细腻光滑 纯棉的纤维面料 内胆也是纯棉的。
面料和质感都挺好的 恒源祥老字号品牌 包装盒上面印的有防伪标签 是正品 性价比很高
老婆给我买的 是纯棉的。穿了几次了 很舒服的。料子不错
面料很好纯棉的 穿到身上感觉很舒服透气 洗过不掉色也不走形 尺码挺标准。价格实惠 不足的地方（包装给人感觉不是很好 拆没拆开不仔细看不出来）
京东购物到货快 质量有保证放心购物物美价廉 京东快递发货快到货快 物品包装很规整 比其他购物网站的物品有保证 放心购物就去京东。
裤头买来就迫不及待的穿上了 料子手感很好 比较满意也很舒服。关键是发货快 头天晚上下单 次日就收到货了 平时工作忙不顾得去实体店买 在京东购物还是大品牌 值得別的网店学子。
特意穿了一下 水洗了两次才来评价的 产品介绍的比较详细 按尺寸选大小匹配很合适 不会买大了或者小了 洗后也没有变形 舒适度很好 透气和薄厚也适合。
京东速度 第二天就收到了 包装精美非常大气！恒源祥的内裤面料真的好 棉质的 收到马上清洗一下 等待晒干了可以穿了 非常期待穿着肯定舒适合体！很赞?
内裤尺码很足 选的号码穿着合适 纯棉的手感很好 穿着透气 没有线头 针脚整齐 品质好 还会购买
质量还不错 纯棉内裤穿着很舒服！大品牌质量做工都没的说 完美！！！
京东物流一如既往的快 原来的内裤到该换的时候了 一次买了四条 纯棉的 穿起来很舒服
实物与描述的一样 质量相当好 发货速度杠杠的 值得购买哦 一次很好的购物体验 京东值得信赖 好评！
质量不错 挺便宜的 不过还没穿 布料应该是纯棉的吧 摸着还不错 穿了之后再来评价 京东快递也很给力 第二天就给送到了 赞！
朋友说羊羊羊已经不是以前的羊羊羊了 现在变成某某人啊 某某绒一样贴牌。我就不信他的 果断买了 物美廉价 穿着很舒服。值！
还不错 和想想的差不多。材质和描述的一样 物流也比较快 很不错的购物体验 相信京东的品质'下次还会再来购买京东的产品。支持一下。
质量还可以 包装没有破损什么的。穿上挺舒服的 对胖人很友好 不会太紧 比较宽松。（身高180+；体重200+）京东购买很方便 买一盒可以穿半年。会回购的。
穿着比较凉爽 感觉很清爽轻松。也不紧绷。大小很合适。之前的三角的不太舒服。现在基本都买四角的了。感觉舒服。而且非常的透气。
不是第一次一次购买了 很好很强大 很便宜很实用！此款内裤轻薄柔滑 穿起来特别贴身。以前穿别的牌子的内裤夏天都会烧档 但是这一款不会 现在我和儿子父亲都买的这款穿。松紧带特别合适 不像有的品牌宽了会卷起来。
京东物流很快 当天下单 第二天就到了 恒源祥的质量很`好 快递员也挺负责的。
这次买了两盒 一盒给老公的 一盒给儿子 他们都很喜欢 尺码和颜色都是喜欢的 儿子也比较喜欢 老公的那套是明筋的 她说好看 
物流很快 包装很好 打开看了质量不错 跟图片一样 摸着柔软 洗了也不褪色 挺好的呢
还不错 穿着很舒服 价格也非常实惠 之前的几条穿久了都很松了 正好看见这款就买了
恒源祥 大品牌、老品牌 品质当然值得信赖。发货很快 第2天就到了。看了一下很满意 和预期的差不多。如果用的好了 下次还来买。
内裤穿着很舒服 已经是第二次购买了 质量也很好。但是内裤要经常更换 所以又来买了这个牌子 很有特点的商标 价格优惠值得购买！！！！
质量真的很棒 已经是第二次回购了 买的放心 穿的安心！极力推荐购买 无论是店家态度 物流速度 产品符合度都是超级棒！很开心的购物 祝店家生意兴隆 财源广进&hellip;
这款内裤穿起很舒适 很贴身 也比较透气 走路时也无任何不舒服 走、坐、站都不会引起不适 很满意 很喜欢 以后换内裤还会考虑这款
下水洗了不褪色 很好 是纯棉的 柔软 买的最大号 很合适 建议拍大一码 商标标签在里面 这一点不太好 磨人
内裤质量很好 穿上很舒服 大小合适。快递超级快
恒源祥老客户了 内裤一如既往的好 尺寸大小正合适 卖家发货很快！肖战粉丝小飞侠支持肖战先生！
老品牌还是值得信赖的 质量有保证 外观好看 做工精细 手感也非常舒服 之前选择恒源祥的袜子 穿起来很舒服 而且还防臭 防汗 真心不错！
品牌的产品品质就是不一样 质量有保证 非常好 还想再买一盒 价格比超市划算多了 这次买对了 回头看看女款的怎么样  合适就下单
宝贝刚收到货了 产品质量与描述相同 在京东商城APP购物质量放心 价钱实惠 优惠多多 客服态度好 发货快 次日达 京东快递员服务很好有礼貌 全五分 好评点赞?
内裤质量不错 棉的 穿着舒服 大小也合适 价格也优惠真蚂蚁 有好几条 颜色都不一样 轮流换着穿 很方便 后续有机会再来购买！
内裤为纯棉材质 吸水性非常好 穿起来非常的舒服 洗后不起球 不变形 腰带处的颜值非常的高 能够很好的保护*** 值得购买；
包装完好 质量很好 很柔软 穿起来很舒服 大小尺寸刚刚好 材质95%是棉的摸起来很顺很滑 颜色搭配很合理 看起来很有特色 京东物流很快 服务态度也很好很有耐心 下次需要还来这家店买 五星好评！！
纯棉的体感很好 下次还会回头购买 物流也给力 物超所值哦 快快下单吧。
恒源祥 老品牌了！无论内衣内裤 穿着都非常舒服温馨 值得信任购买！京东自营 品质一流服务一流?
商品收到 包装完好。收到后打开包装看了一下 质量不错 花色也很好。大小很合适 先生很满意。京东快递给力赞??。快递小哥服务态度很好?。
发货速度快的很 从外区调货的 本来产地是上海！看上去额不错手感很好 等穿过后看感觉怎样再追平！！！不知道大不大 我平时一般穿175滴 因为裆部要宽松点才舒服所以买了个180滴！
穿上很舒服又不太紧绷 透气还很亲肤 趁着优惠买更合适 是国产品牌中的佼佼者 实力相当雄厚 不愧实力派 性价比超高的一款产品。面料舒服透气 纯棉的纤维面料 内胆也是纯棉的 这款内裤一年四季穿都很舒服 款式也很潮流 物流快递也很快 推荐大家购买！
京东的物流很快 头一天拍的第二天就收到了 嗯恒源祥的东西还不错 嗯呢 感觉还可以是属于比较薄的那种 但是质量还挺好的 值得推荐 嗯还不错 嗯 物流非常快 挺好的。
内裤做功很好 尺码也有大码的 穿着很舒服。
物流快 第二天就到 一套4条 包装精致颜色好看。摸起来很舒服.舒适。老公非常喜欢 双裆 裆布抑菌。尺码合适 此实体店便宜 真的物美价廉 美美哒！
恒源祥内裤已收到 质量很好 纯锦的 款式也好看 做工精细 很满意！
给儿子买的 纯棉的 摸起来很舒服 儿子也特别喜欢 不紧 而且穿完了也不会松 水洗也不掉色
还可以 纯棉的 很柔软 穿起来也不勒 蛮舒服的
恒源祥是我国做服装的老品牌了 大品牌值得信赖的 选了这款是纯棉的 内裤还是要纯棉的吸汗 这几个花色我家小朋友也很喜欢 满意。
售后很好  买了小一号 商家直接上门换新！
京东物流就是快 昨天下单 今天就收到了 号码合适 穿着很舒服 很滿意。
今天收到货 首先觉得包装就很厚到 外面是一个小纸箱包装的。打开看到本品很满意 跟页面的图片相符 好看且质量也好 穿上应该很舒适 推荐购买。
这款还是适合身材胖型的 老品牌还是很好 做工也细致的 还会回购
物美价廉 穿上很舒服 四条正好可以换着穿
纯棉的很舒服 价格便宜很多。一直穿这个牌子的内衣 促销价格便宜很多 值得购买哦。准备再买几件 真的不错哦。好东西要分享的。
很舒适 颜色很正 是我喜欢的类型价格实惠 质量杠杠的 非常好的一次购物 下次还来
颜色四种 符合大众的颜色 客服推荐尺码很完美 穿着正好。物流小哥很给力 京东物流还是值得信赖的。是棉的质量 摸着也挺舒服的 洗了没有掉色。挺满意
很棒很棒 给男朋友买的 第二次买啦~质量挺好的 物美价廉 很棒很棒 愉快的一次购物 商家不错 客服很好。
哎呀 看评论说的内裤质量很好于是我满怀高兴的买下嘞谁知道货回来我洗的时候净掉色唉?&zwj;? 太伤心了?
给儿子那个内裤 在京东找了好多家 才找到这款恒源祥的 内裤质量挺好的 全棉的穿着很舒服 关键是我儿子又高又胖 其它好多品牌没有他要的尺寸 这款给他说穿着大小正好 物流也很快 给好评。
很不错很舒适 价格合适 值得购买大品牌 用起来很放心 质量非常好。
恒源祥的内裤 材质都很棒 穿着舒服 款式也不错！
恒源祥大品牌值得信赖 价格便宜实惠 穿起来也很舒服。京东快递配送很快 第2天早上就到了。正好你赶上我当天使用。赞一个。。
习惯性五星好评！不管购买什么商品一直都是在京东商城购买的 恒源祥 大品牌的 值得信赖的 包装盒没有封贴纸的 容**买到别人的退货的 质量一般般吧 京东物流很快的 支持京东
做工精细 面料柔软 很舒适 棉的成分高！图案设计独特 简单大气上档次！值得购买！还会回购 好评！
收到货惊艳到了 不太高的价格能买到这么舒服的内裤 真没想到。棉质柔软舒适 孩子也特别喜欢 说穿上很舒服 准备再入手几个。
内裤收到了 质量很好 大品牌就是不一样 包装也很好 这个货放购物车已经很久了 终于特价了 于是立即买 非常好的东西 一次愉快的购物!
早几天就收到了！没有回家看 今天回家看到实货非常不错 手感好 做工精细 不愧大牌 颜色也喜欢 孩子说穿着舒服 感谢京东平台优惠价 等有优惠时候在买几条 值得推荐
纯棉的 透气性很好 没有异味 穿在身上很舒服 比超市里面好几十一条的还要好 里面穿了 最主要就是舒适就好。京东购物就是方便快捷 很好 很满意！强烈推荐。
京东快递配送真的很快 服务态度也好。产品大小刚好 布料舒适 做工精细。穿上身效果很好。
给老公拍的 物流非常快 包装精美 质量非常好 活动价很实惠 以后还会继续关注！
花纹比较好看 弹性很好 透气好 做工不错。值得推荐 尤其喜欢运动的人 贴身性强 很舒服。
一直都是在京东商城买东西 物流速度一如既往地快 质量不错 弹性也很好 后续还会继续回购。
第一次买这个恒源祥牌子的内裤没想到质量很好 有弹力 老公说穿上很舒服 大腿处也不勒 价格非常的划算 不错 以后还会继续回购的。
京东自营 值得信赖 ??物流给力 头天晚上下单 第二天早上就送到了 ??纯棉制品 质量很好 ??还会继续光顾的?
短裤已收到 物流很快 态度也很好 短裤产品质量很好 是棉的 手感柔软舒适 式样新颖时尚 弹性也很好 刚刚清洗了一下 没变形 好评
物流速度很快 看着很不错 一直购买的品牌 相信京东平台 还会继续购买 穿着很舒服！
一直给老公和儿子买这个品牌 穿着很舒服 很柔软 值得购买！
都忘了什么时候购买的了 只记得这一款不贵 纯棉的 据说很舒服 贴身消耗品 需要再回购。
感觉买短裤还是网上买方便 这个牌子的质量真心不错 索性就买了几条。物流满分? 包装快递满分? 配送员态度满分? 购物让人开心 吃土使我快乐~?????????
物流很快 快递员服务态度很好 宝贝也不错！
很好穿 商家态度也特别好 我买175收到货后看着有点小就退换 京东退换实在太方便了 隔天就带新货上门取件 非常感谢 点赞京东 快递小哥也非常好
前几天老婆给儿子买了一盒恒源祥的内裤 我看到材质手感都还不错 刚刚自己也需要买内裤了 就果断下手了 物美价廉 一次愉快的购物！
京东商品没得说 送货很快 过年期间还不耽误送货 非常满意 价格合理 品质有保障 会一直支持京东 售后也很好 家里吃穿用全部京东
恒源祥的内裤第一次买 手感不错 很柔软。图案设计时尚 面料比较亲肤 有点薄 比较适合夏天穿。儿子说穿着舒服 超级柔软 很喜欢。
内裤材质不错很舒服 大小跟着商家的推荐图买的也正好
很可以 质量很好 颜色很正！摸起来质感很好 穿身上很舒服 大小尺码也很合身 必须给个优秀！！！另外不会撑大 这个就很厉害了！！
第三次买了 半年换一次 很好用 很舒服 透气凉爽 料子特别好 设计特别人性化 性价比很高。
穿着很舒适 价格也合适 恒源祥大品牌 值得信赖
货物收到 很满意 京东物流快信誉好 五星好评 老公穿大小合适 纯棉穿着也舒服 回头购
一直购买的牌子 穿着很舒服 不沾屁股 啊哈哈哈哈 透气 很舒服 大小也合适 非常满意。
面料很舒服 尺码标准穿着舒服 穿着舒服性感。
一直都信赖京东 内裤手感很好 颜色也喜欢 值得购买！
质量很好 手感柔软 穿着很舒服 很合身。
买了四条 穿起来很舒服的 。。这个价位买纯棉的内裤相当不错了。。总体来说非常满意
做工完美 不愧是老品牌 作为一个胖子 不买5XL真的没办法穿 布料很舒服 穿起来也不会觉得难受 最重要的是这次做活动 哈哈 地毯价格买了四条
内裤面料是穿棉的 贴身穿起来很舒服 而且穿了一段时间 也没有气球 洗了之后也不缩水
内裤质量非常好 纯棉下次有活动再买暗松紧款 不掉色 洗了布料柔软  穿了一阵了 不起球 肯定纯棉的 推荐这款内裤 非常好的一款。
布料是纯棉的 很有弹性 也不起球 穿着很舒服 不卡不勒 老公觉得挺好 包装很仔细 物流很快 不掉颜色 挺好的！
快递很快 收到后打开看还真的挺好的 是棉的摸起来面料很柔软舒服 还没来得及试穿但应该不错 尺码也很标准 很愉快的一次购物
这款内裤特别好 之前已经购买货一次 是这个品牌夏天穿的 这次买个冬天穿的 纯棉的特别柔软 做活动买的价格也合适 超级值呢 下次还回购
特地穿了一段时间再来评价 恒源祥大品牌 这套内裤质量很好 洗了也不褪色 而且穿着很舒适 厚度正好 而且大小也合适 既不紧绷 也不松松垮垮 搞活动价格也不贵 性价比超高 值得推荐。
收到了内裤外包装很好 尺寸与图片介绍的相符适穿了合适 恒源祥大品牌面料柔软有弹性纤维环保 京东买的会放心还会关注 京东物流很快快递服务好辛苦了五星好评！
内裤是纯棉的 手感挺好的 大小也合适 颜色也喜欢！很满意！已经下水洗过了！喜欢在京东商城购物 非常省心省力！价格也特别实惠！！！
宏源祥内裤 穿着舒服 非常满意 这是第二次购买了 会继续购买的 京东自营购物方便 快捷。
收到了 快递很速度发货 还不错 可以有。。
产品收到 做工质量都很好 大小合适 很满意 买回来重新清洗 穿上很舒服 赞??
不错 特别好看 颜色鲜艳 图形漂亮。减肥太难了 这东西可以多买几个长期穿戴很是需要。
物流非常迅速 收到货以后拆开发现包装也非常不错 拆开以后仔细检查发现质量也非常好 四条颜色都很好看 刚好有活动 价格非常便宜 这个价格质量是超值了
质量很好 第二次购买 穿着舒服 款式好看 下次还会光顾
面料很舒适 大小为刚刚好！大牌子有保障！京东购物很放心！
大品牌真心不错！纯棉料子非常舒服 柔和 有弹性 穿着不勒 抗菌 不起球 哎呀 反正是超赞了！
宝贝不错 质量很好 是全棉的 摸起来很舒服 值得购买 物流也很快 感谢卖家推荐。
发货速度超快 昨天下单今天就到了 试穿了一下 蛮舒服的 大小刚刚好 有弹性 不勒腰 就是希望洗了不要变形。
恒源祥大品牌 内裤质量好 穿起来很舒服 纯棉材质保护*** 四角裤头适合保护*** 京东自营店购买很放心 质量好 快递小哥上门送货好
穿了两天了 很舒服 不错  尺码合适 透气好
外包装很好 京东质量第一 那是没有任何问题的 最主要的是商家有服务态度 售后问题从来不拖的 这次买的这个内裤很好 当然不能把穿的拍出来 质量很好 五星好评
恒源祥纯棉平角内裤是我关注的另一个内衣品牌 没得说 质量杠杠的 舒适吸汗 四个颜色 图案为特有的Fashion标 含棉量95% 保证一一定的弹性。
买来送男朋友的 他很喜欢 我也很开心 内裤他说穿着合适 质量也好 图案也好看 卖家很给力 发的京东物流 昨天买的 今天就到了 十月一道路拥堵物流还这么给力 真的太棒了
回家已经试穿过 号码正好 非常满意 算棉线 里面还有层防菌层 很好
个人对内裤还是有要求的 但这个内裤是真的好！松紧很合适 连我这种瘦的人也能穿。面料柔软舒适透气 穿的很舒服 下次要换裤头还来买。
恒源祥针纺京东自营旗舰店 购物方便又快捷.快递物流： 当天下单 快递很快就能送到 并且直接送到了家里 非常赞.品质质量： 之前一直买他们的这种内裤 穿着非常舒适 只是这个有点薄 经常穿破&hellip; 正好差不多也该换新了
产品质量非常不错 是纯棉材质的 穿在身上非常的舒服 又合身又透气 活动身体非常的舒适 式样新颖时尚 是一款非常不错的产品
毕竟是品牌的 料子没话说 柔软舒适 款式也大方。内裤是平角的 尺寸选好穿着很合适。快递很快 很快就收到了 小哥一直送到家里 辛苦了。
第二次买这个内裤 纯棉穿着舒服 洗过多次也不会变形 赶上这次搞活动一次买两盒 颜色和图案也不错 适合胖一点的穿着不会很勒 超级无敌赞
款式好看 质量非常的好 买了很多次了 一直 信赖京东 感谢京东的优惠活动&hellip;&hellip;希望以后可以多点优惠活动&hellip;&hellip;物流特别快&hellip;&hellip;还会再来的&hellip;&hellip;
购买后 第二天就送到家了 发货快 包装很好 感谢安装师傅和快递小哥 送货上门速度快 外观设计美观时尚大方 非常棒 送装一体绝对好 声音也不大。赞一下 外观大气上档次 机器也很好用 很高大上 质量很好 推荐大家购买 很实惠 762443 机器很好 服务服务非常满意 外观简洁款 噪音控制好的出乎我的预料 实用性非常强  送货师傅很到位 使用后过两天再来追评 比较好 值得购买 
做工质量都比较好 布料也很不错 样式颜色都很齐全 厚薄度适中针脚均匀 穿着也很舒适。 
内裤质量感觉还不错 穿起来也算比较舒适 整体来说 还是很不错的 非常值得再次回购。
质量看着很好 纯棉的感觉 京东服务我在此不得不佩服 我买175规格 收到后发现有点小就申请售后退换为185 二天就收到185 快递小哥带着185上门换175 太省心了 所以我好多年只在京东购物 省心 非常信任京东
质量很好 大小合适 觉得给孩子穿应该宽松一些 就买了大码 决策还是很正确的 穿之前洗时也没有变形 穿上也很舒适 还会回购。
贡献还不错 非常好嘛 方便物流啊什么的话 也都是非常快的 这一次是第二次买了 都穿着什么的 都还是非常不错 以后还会继续买 总体来说可以给个好评。
不愧是大品牌 质量很好 而且价格不贵 是真的好。真心推荐购买。京东物流速度不是一般的快。
料子很舒服 有弹性 做工也非常的精细 款式时尚 尺码也非常标准 一看就是正品。
穿起来很舒服 款式新颖 恒源祥大品牌值得信赖。
最近第二次复购了 自己买了一套之后觉得质量很好 性价比也不错 赶上做活动就给老爹也买了一套 老爹也夸奖说质量非常好 这一套四个 估计一年没有问题 下次就是一年之后了
穿了几天了 感觉舒适 物流也很快 5星好评。
手感不错哦 客服推荐的尺码也很合适 质量也满意 价格划算。感谢快递大哥辛苦的配送！！！
恒源祥的衣服质量很好 做工精细 之前买的秋衣穿了三个冬天了
是纯棉的材质不知道为啥老公那么费内裤几乎一年要买好几次这种量贩装的很合适买一次能用几个月质量还不错物流很快 非常便捷
很不错 穿着挺舒服的 材质感觉很好 没有什么问题 一共有四条 穿了几条都感觉很好 没有啥问题 推荐购买 真的挺值的呢！！
尺码标准 品牌的放心 纯棉透气。送货快 价格优惠 很满意。
京东商城购物价格便宜 质量有保证 快递物流特别特别的快 快递小哥服务特别特别的好
花色颜色搭配完美 尺码标准 布料细密 手感柔软 不是很厚适合夏天穿着。品牌的品质还是值得信赖 希望厂家一如既往的提供好的产品 加之京东便捷快速热情的物流和服务。
第一次购买此品牌的内裤 好满意。包装很高大上 质量也非常不错。摸着手感很好 值得推荐购买 购物信赖京东 一如既往的五星好评。
一直信任恒源祥这个品牌 羊羊羊的广告深入人心 就喜欢穿纯棉的贴身衣物 上身特别舒适 这款内裤真的不错 穿在身上超舒服 你很吸汗 主要是对身体没刺激
大小正合适 布料很舒适 应该是纯棉的 东东物流速度就是快
首先呢 恒源祥是老品牌了 内心的认可度比较高 而且质量等方面确实值得信赖 大家可以看到 内裤是纯棉的 里面有保护内衬 穿上之后很舒服 没有束缚或者紧绷的感觉 很好。
送货速度很快 下单后立即发货了 摸起来质量也很不错 包装也非常严实 没有受损 尺寸也是很合适 总的来说是一次很好的购物体验
挺好的 物流很快 超方便 对象说这款穿着挺好的 挺赞的 推荐哦 应该是纯棉的 穿着也舒服 稍有点紧身 不过也挺好的 给五星好评 推荐哦
很不错 很喜欢给了儿子两条 自己留了两条 下次继续回购 给大家强烈推荐 多买几条 备用 大人小人都用得到 快快快 不要犹豫
这款内裤是买了这么久才找到的唯一尺寸不缩水的了 穿的舒服 不紧身。货真价实 高颜值 高品质 一分钱一分货 材质外观和质量一看就很上档次 非常喜欢???????????
内裤穿起来很舒适 很舒服。很贴身 不会很紧 没有不适感！而且很透气 穿的很舒服。
下单后第二天就收到货 质量很好 没有异味 做工精细 推荐的尺码非常准确 穿在身上 舒适！
恒源祥是老牌子了 出的内衣内裤都不错 以前只买过他家的毛衣 这次购买的贴身衣物也是不错的 手感挺好 物美价廉 非常推荐购买。
京东自营店就是好 物有所值 不止一次购买的 恒源祥大品牌 京东物流很给力 618没买后悔了 便宜的力度不大 快递小哥服务好 穿了再做品价。
恒源祥这个牌子已经不止一次买了 老品牌值得信赖 东西很满意！质量也很好 所选的尺寸也非常的合身 是一次非常满意的网购 以后还会继续买的 希望保持品牌力度 保证质量 为消费者提供更好 更优质的产品和服务！
有弹性纯棉的质量很好 下水不掉色穿起来非常舒服。
这是第二次购买恒源祥的这款内裤了 东西不是一般的好 而且是非常的好 手感好 全棉的 穿着很舒服 一直以来都非常的喜欢恒源祥的产品 不但内裤选择恒源祥的 面毛衫和棉毛裤 羊毛衫和羊毛裤都是选择恒源祥的 大品牌值得信赖 家人都喜欢 会一直购买恒源祥的好产品哦！
摸着手感很好！质量杠杠的！推荐大家买来穿！会成为忠实用户
这款男士内裤的质量非常不错 手感柔软 穿着舒适 下水不掉色 不变形 图案设计也喜欢。
客服推荐尺码很合适 很合身 穿起来很舒服。
很柔软 质量很不错！没想到价格还这么便宜！大品牌有保障！喜欢！下次再有活动我再多囤上几条才行 下水试过了不掉色 而且设计合理 不紧绷！适合偏胖人士。京东物流很快！
很软很轻薄很好穿 不错
确实不错啊 必须好评送上啊。大品牌 恒源祥 纯棉不贵 发货速度很快 做工精美 不褪色 面料柔软舒适 全方位呵护小弟弟。赶上京东优惠活动 四条只要二十几元 超级划算。推荐给大家。
儿子就喜欢穿肥肥大大的内裤 这款内裤符合儿子的要求 穿着很舒服 儿子很喜欢。以前买过别的牌子的 觉得还是瘦 尤其是大腿根那 这个没问题 恒源祥质量就是不一样。
以为春节收货慢 没想到三天就收到了 这就是京东速度。衣服是咨询了客服买的 大小合适 物美价廉 挺不错的?-
首先快递很快 第二天就收到了。袜子摸起来很舒服 没有异味。个人比较喜欢短脚袜 特别是夏天穿起来特别舒服 价格合适必须好评。
纯棉质量 特别好 比想象的要好很多 花样多 图案设计大气美观 买之前跟客服确认尺码 建议中年人拿大一码 特别好 所以买回来大小非常合适 就是都洗完了 才想起来评价 就不拍照了。下次还会再买哒。
穿起很舒服哦 物有所值～～～
今天下午收到货了 拆开看了 很满意 没有色差！大小合适！
很喜欢这款内裤 布料很舒服 不卡裆 面料微弹 接触皮肤不会有紧绷感 价钱也比较合适 挺好。
摸起来感觉质量还不错 反正价格便宜 不行也懒得换 样式很好看哦。
刚收到货 打开看了一下 没有异味 质量很好 很满意。
质量挺好的 面料柔软舒适有弹性 穿着很舒服
内裤穿起来非常的舒服 不热 非常的透气 质地也非常的柔软 不扎身体非常的有弹性 可以说恒源祥的这款内裤物美价廉 是值得购买的一款好内裤！
恒源祥男士内裤平角四件套 老伴比较胖 所以这次就买了4xl的号码 拿到货后试穿了一下 非常合适 纯棉 穿着舒适 小外孙也买的这个牌子的 非常好??！
好评 尺码正规 我偏胖 这个尺码刚刚好 质量很好 抗菌纯棉 内衣裤就选这种没错 好评好评
商品包装完好 手感柔软舒适 穿着也舒服 非常满意。
搞活动买的很便宜 买的大号稍微舒服一点。除了长得不太好其余都挺好的。他挺喜欢 实用性和颜值都非常的赞 还会再次购买。好评。
之前给儿子买过一次 他说挺好的 很舒服 让我再买几条。。。。。质量真的挺好的。。。。
第一次买恒源祥内衣 感觉非常好。简约的花色 柔软的面料 不仅穿的舒服还很好看 洗了几次也不会褪色 要是以后还做活动 再入手！
京东自营品牌值得信赖 布料是棉的质量也非常好 舒适透气 物美价廉。京东物流非常好。大品牌值得信赖。京东自营加油。
秒杀买的 体面的 质量体面的 也经济实惠 蛮好 快递的速度也蛮好 当天到货 没几天就到了 非常的好 现在网购天天就等快递 体验不到逛街的乐趣了 为什么要写这么多呢？我也不知道 我也是吓着的 还爱 还有3个字 好
物流很快！质量非常好！穿着非常舒服！物美价廉！
质量非常好 柔软贴肤 服务更棒。换尺码现在都是带着新的才换走旧的 无疑节省了太多的时间了。用京东那么久 没让我失望过。衣服没有什么异味 赞
亲肤感很好 试穿了 感觉很不错
一盒里面4条包装 纯棉的面料 非常柔软 透气性也很好 穿了一段时间才来评论的 这个价格真的非常值得买 强烈推荐。物流发货快 包装完好
大品牌值得信赖 好东东 值得推荐购买 五星好评必须的
质量不错 做工精细 材质很好 没有异味 款式时尚大方 穿着很舒服。
拿回来就洗了 不缩水不褪色 是纯棉的 质量不错 弹性也好 穿上很舒服。
给我家孩子买的 比较胖 买了几次了 他说很好穿 价格实惠 纯棉面料 物流很快 京东发货 物超所值 包装很好 很上档次 快递小哥服务也好
内裤面料很薄 柔软又舒适 尺寸标准 颜色和图案都喜欢 恒源祥 大品牌 又是京东自营的 服务超级好 物流超级快 售后超级好 值得推荐。
每年的双十一都要买点东西 今年选择全部在京东购买 内裤质感不错 颜色上分布的也比较好 等洗一洗就开穿 估计会很不错 总体好评。
货收到了 品牌的东西就是不一样 做工精细 面料也非常舒服 颜色搭配典雅。
质量很好 还有里层网 感觉很高档 做工非常精细 棉质都是杠杠的 果然是大品牌 值得推荐值了。
物流很快 上午买 下午就送到。价格也可以 穿着很舒服。值得推荐 信赖京东 希望京东越做越好。
裤子是纯棉的 穿着很舒服 还会回购
内裤不错 纯棉的  包裹性很好 很贴身 透气性好  物流也快 当天拍第二天就送到了 很不错
质量很不错 纯棉的质感 尺码也标准 水洗没有掉色 穿上很舒服 物流也很快 买东西就喜欢京东 又快又好 退换也方便 大爱了。
尺码合适 厚薄适中 手感舒服 非常满意 京东自营值得信赖 物流也给力。
还可以哟 棉棉的 贴身穿就是要这样 质量非常好 放心购买。快递也给力 后面需要还会继续关注
支持国货 买内衣内裤还是首选恒源祥 面料舒服 质量杠杠的好 穿上滑滑的 帅帅的 不勒腰 无痕迹 信赖京东 速度质量有保。
面料摸着很舒服 做工精细 走线工整 没有色差 看着很高档 很喜欢
全棉的 腰带不是很紧的那种 不会勒着 队友太胖了很难买到比较适合他的码数 颜色也都不错 物美价廉 
多次回购 物美价廉。穿起来很舒服 比较修身。裆部是除菌材质 易清洗。恒源祥做内衣还是不错的。
布料柔软 穿在身上舒服 透气性很好 也不掉色
恒源祥一个专注于内衣的品牌 多年以来一直喜欢这个品牌。非常不错 价格合适送货快。
每个季度换一批 每次都买这个 穿的舒服 热天用很不错 洗了这么多次了也没发现变形 起球啥的 穿的感觉还不错
内裤质量很好 颜色好看 棉质的穿上很舒适 很喜欢。
包装很精致 物美价廉 物超所值。一直相信京东的商品 物流也非常快。
内裤是纯棉的面料、非常舒适 已经是第二次回购了、大品牌值得信赖的好产品、大小尺寸也是非常合适的、尺码非常的标准、质量也非常好?
尺码规格 性价比很好 穿着舒适.
好评 夏天穿很合适 质量不错的啊！非常合适。
昨天订的货 今天巳经收到 挺快的 包装盒完好 内裤和图片一样 摸起来很柔软 厚度比我想象的好。质量很好。不知道洗了会不会退颜色。
裤子质量很柔软亲肤 很舒服款式还不错洗衣服时也很容易清洗 总体很满意下次还会再次购买
老公一直穿这个牌子的 很舒服 买的大一码的 恒源祥的质量是很好的 棉质的。不掉色。毕竟是老牌子 值得信赖。
颜色不错的 很柔和。花纹图案都非常的时尚 很大气 穿着也不错。。
版型风格时尚简约百搭 做工细致 服务态度好 面料很舒服 穿着上身效果不错 满意！
京东物流的速度绝对是刚刚滴！上午下单 下午就到了！包装也很好 收到打开看看！内裤质量很好！摸起来手感也不错！恒源祥 大品牌 做工非常好！！！！！
质量不错 物流很快。没问题 手感也挺不错的。品质总体来讲很满意。
货已收到 质量很好 是纯棉的 手感不错 弹性大 大小合适 颜色很正 超级好
纯棉内内真的很舒服。这个恒源祥的我穿了好几年了 平常都是在线下买的 没想到在京东也能买到这么舒服的 松紧自如。爽啊。
大小合适 手感不错 性价比很高 感觉洗了之后也没啥大的变化 挺好的 买了之后不会后悔
先赞一下包装很好 没有破损 快递还是一如既往的快 内裤服感柔顺 亲和肌肤 图案外观大方 按网上的尺寸下单的XL号 穿着正好！
做工挺好的 弹力非常大 穿着不紧绷 而且面料摸着也很舒适 是纯棉的。
包装很好 送货速度很快。内裤大小合适 穿起来合身。使用的材料也很好94%的棉 穿起来舒适透气。恒源祥大品牌 质量有保证。
恒源祥老品牌 质量很好 棉质很好 柔软舒服 一直给老公买这个牌子的内衣。不易掉色 做工好 大品牌 质量信得过 值得购买。。。
大品牌就是不一样 第一次买这个牌子 价钱合适 质感摸起来很好 亲肤 以前买的那些杂牌总会硬洗着洗着就硬 穿着很不舒服 我还会再来！
嗯 商品质量非常好 用起来也非常舒适 。款式也非常漂亮 嗯 客服妹子也非常给力 快递也非常快 第一天买 第二天就送到了 而且还是送货上门 嗯 码数也非常准确 因为本人不知道是什么码数 问那个不卖的 然后说完之后 这个码数非常的准确
主要是舒适 也算透气 坐标海南 本人178/95kg买xxxl刚好 再大一点可能就非常宽松了。价格便宜 送货速度也很快。
纯棉面料 过水不掉色 设计很好 穿上舒服又不紧绷 很少扶贴
用后再来评价 穿着很舒服。尺寸很合适。就是买回来一定要多洗几次。很多布屑 小线头。这个希望卖家改进一下。
内裤质量不错 穿着舒适合体不紧绷 面料柔软弹力很大 很好！
还没穿 摸到手上很舒服的。一直都是穿的恒源祥的内裤 质量好 穿着也舒服 所以一直都是买这个品牌 好东西自然会发光 赞赞赞
穿着非常舒服 我是穿了一段时间才来评论的 号码很合适 比较舒服 料子也不错 好评没的说
大小正合适 穿着挺舒服的 不掉颜色 很喜欢
发货很快 做工精细 质量不错 价格优惠。
纯棉质地 非常柔软 不掉色 宽松版 透气性好 非常好的一次购物。
非常好的购物体验 男人给自己买的东西越来越少 内裤可是要舒服 样子好看没用 好穿才行。这款就是这样 穿着特别舒服！另外一点 价格特别亲民 合适！
材质是100%棉 贴身穿非常柔软舒适。大小也非常标准 喜欢宽松点或稍胖的人建议买大一号。
内裤穿了一段时间了 很舒服 面料很柔软 也挺好看的 发货速度很快 隔一晚上就收到了。
刚到就打开看了 摸着很舒服 穿着应该也很舒服&hellip;&hellip;
材质不错 很厚实 很结实 穿着舒服。
京东物流还是快 昨天下午下单 今早就到了。恒源祥老牌子了 质量还是有保障的 面料很舒适 弹性也好 内裆的面料也是透气的 挺满意的。
内裤拿回家就洗了 料子不错 摸起来很柔软。
质量很好 柔软 吸湿 很透气。穿着应该会很舒服。昨晚下单 今早就收到了。比任何快递都快！好满意
给老公买的 信任京东 收到以后感觉不错 给孩子也买了一包 物美价廉 质量很好 送货上门
贴身很舒服 尺码合适 京东物流值得信赖
穿着很舒服 没有紧绷的感觉 关键部位也觉得不是太紧绷 价格非常实惠 质感柔和 以后继续买这个牌子
大小很合身 而且设计非常的人性化面料挺舒服 很透气 都不会觉得闷热。 
挺时尚的一款衣服 面料很舒服哪 款式潮流吧 上身效果确实不错吁 值的推荐和回购。
送货速度很快 及时到达。感谢快递大哥辛苦。收到货穿了很久才来评价。首先内裤是纯棉的 很合身。也吸汗 感觉很好。只是买的尺码小了点。下次选大一号的。
布料很好 很细腻舒服 尺码合适。第一次买这个牌子 看上去不错 包装好！
面料材质：很好 舒适程度：很舒服 版型设计：好 其他特色：很好。
恒源祥的商品已经多次购买了。我很相信这个品牌的。这是购买的内裤。穿着够宽敞又舒服。而且大腿不紧。应该说是非常不错的商品。也是一次满意的购物经历。快递小哥非常辛苦 而且服务热情周到。客服热情详细细致介绍。
价格很实惠 摸起来挺舒服。经常出差需要多带几条内裤 所以一次性买了两盒。算是物有所值。
非常舒服舒适透气性 穿着舒适休闲透气男士推荐这家
很满意 纯棉的 一开始担心会小 穿上刚合适.穿上舒服 不紧绷 有弹性.
是棉质的。 很舒服  性价比非常高 。是四条装啊 。方便换洗。热天穿起应该十分舒服 。值得购买。我买衣服就在你们家了 。希望质量这样继续保持 。
内裤很喜欢 材料还可以 颜色洗了一下也不掉色都是棉的 前面还有透气丝网纱棉 设计合理 想的也比较前面 这样有什么污渍更容易清洗。花纹也好看 价格还特别实惠。还没有穿等穿过后再继续追评
发货速度很快穿过一段时间再来评价布料很舒服 透气不掉色 耐穿 不错的购物体验 下次还会回购
这个内裤穿起来很舒服 而且还很透气 做工也很好 没有多余的线头
恒源祥的内裤质量很好 穿起来舒适 大小尺寸标准 面料是全棉的 易吸汗 而且京东物流特别快。
内裤不错 挺好的 买了两次了 穿着很舒服 大小合适 手感也很好 需要还会光顾的
短裤质量很好 纯棉 做工很棒 没有线头 车线整齐 颜色很好看！
面料超级柔软的 很舒适。走线平整细节处理非常好 做工是设计都非常的细致。
纯棉内裤 穿着身上很贴身 不会卷为 吸汗力强 适合炎热的夏天 清凉透气非常舒适 值得推荐。
穿着很舒服 柔软很满意 很合身 弹性很大 不会觉得紧绷透气性也很棒。 
宝贝收到了 颜色很好看 质感也很好 穿着很舒服 样子简单！是我想要的！！下次还会再来！
很好 服务非常好   订购号小了 联系商家给予了及时换货 在此非常感谢 
给男朋友买的 已经买了好几次的 他很满意 哈哈哈哈哈 大小合适 宽松舒适 还阔以 挺好的 棒棒
是纯棉的内裤 摸着也非常的舒服 上身效果也特别的不错 推荐的尺码很标准。 
做工仔细没有线头 面料摸着也很舒服 内裤 穿着不卷边颜色也很正。
质量很不错 棉度很好 手感舒服。颜色没有色差。比我这次买的猫人女式内裤好多了。猫人的还贵 质量太差了。以后可以入手恒源祥女式内裤了。性价比很高 需要的亲们可以放心购买
恒源祥男士内裤收到了 这款内裤穿着很舒服 纯棉面料 内衬也是棉的 物流也超给力。
厚薄度刚好合身面料摸着也很柔软 弹力非常大 穿着也很合身 没有束缚感。
尺码规范 包装完好 料子舒服 比*极人好太多太多 就订这个牌子了
价格实惠 产品也很柔软 内层有网状透气 看介绍说抑菌布料 包装也很好 装在纸盒里 物流速度也很快 还是很满意的 花色也是喜欢的
手感还可以 穿着应该舒辞 洗了下不掉色 很好。
摸着质感不错 主要是相信品牌。还没发现褪色 物流很快 趁着618 优惠很大 非常实惠 推荐购买 盒子精致 非常好 十分推荐
买的这款内裤面料质量很好 这是第三次买啦 所以说比较喜欢这款品牌
京东自营值得信赖 恒源祥老牌子质量保证 内裤男春夏新品纯色平角裤棉质抗菌宽松通气 穿起来很舒服 不一样的感觉 质量不错 价格优惠 京东物流快速。
图案不错 面料柔软。穿着非常的柔软舒适的 而且做工也很好 非常好。。
物流很快 裤子手感很好 还没穿 穿了再来评价
货收到了很满意。大小合适做工不错 快递次日达给力。给好评！
不错柔软舒适非常贴身。尺码精致样式 简洁大方 透气性也非常好。 
面料柔软 而且做工仔细没有线头 性价比非常高 穿着也很舒服 透气。
物流很快 内裤很舒服 是我想要的效果
给孩子买了好几盒 各种花色和颜色都囊括了 平角的款式穿着很舒服 相比另一款腰部是其他材料弹力带的 孩子更喜欢这款。
质量杠杠的 很舒服 一直买这个牌子的内裤 发货速度也很快的
不错 不愧是恒源祥品牌 质量很好京东物流配送特快！购物在京东放心
面料摸着也挺舒服 做工 很完整 没有多余的线头 而且洗过后一点都不祈求。 
很贴身 透气性没的说 这个颜色很好看 主要是面料贴皮肤很舒服
很不错 包装完整 无异味 大小也很合适 面料摸着也很柔软 很透气的。 
很不错的内裤 纯棉面料很贴身不勒人 水洗不褪色不变形 颜色尺码都很正 和描述的一样 后期值得购买
很好的内裤。尺码齐全。大小适中。一级棒哦。
面料摸着透气柔软 做工也很不错 穿着很合身 弹力很大不紧绷。
面料很舒服 做工 也挺仔细的 没有多余的线头细节处理的很好。 
面料摸着很透气 柔软 尺码推荐的也很标准 裤腰的松紧带也刚好合适。
大牌的内衣 质量非常好 纯棉的贴身又很绵柔 同时透气性也非常好 松紧的设置没有很紧但又不松 细节非常将就每次都购买一盒 还会继续购买
京东快递我最喜欢的快递 没有之一 寄新疆乌鲁木齐都很快 内裤质量很好很喜欢！
内裤收到了。是棉质的 摸着很柔软 舒服。有弹力。水洗还不掉色。
穿着刚觉挺好的 质量也很好 穿着很舒服 大小合适 没有色差 很满意。
物流很快就到了 第一次买这个品牌 尺码也很合适。适合我这种比较胖的人穿 穿着比较舒服。好评
非常满意 轻薄舒服 质量不错 不掉色 大小合适 总体很满意。
买给爸爸的 穿着很舒服 100%棉 价格合适 很实惠
很舒服 很好看 没有色差 做工精细 上身效果很好 很喜欢。
面料很舒服 颜色。也很简单大气 做工挺好的。抑菌的面料。一点异味都没有。洗完干的也特别快 都是纯棉的。 
比想象的要好很多 穿着也很舒服 细节做得非常好 没有多余的线头。
男士内裤收到 质量非常好 做工精细 无多余线头 纯棉的 手感好 非常满意。
恒源祥是我信赖的品牌 无论外衣内衣还是袜子 这么多年没少买。比如说这款内裤 剪裁适当 宽松合体 清洗很方便。下次再聊！
还行 穿着非常的合身 而且做工也挺仔细了 没有多余的线头。 
质量非常好 穿着特别舒服！买大一码 跟舒服更合适！第三次来了！纯棉布料！柔软透气！
恒源祥内裤质量很好 价格又实惠 你绝对值得去拥有的好产品 我在这里向各位朋友推荐！
款式很合身 而且面料摸着也挺舒服 弹性大 穿着没有束缚感不紧绷。 
非常好的一款内裤 穿着舒服 贴身感强 并且吸水性好 版型也不错 京东都买品质有保障 非常好。
这个内裤还没开装。在这个店买了两款。这穿上宽松内裤穿的特别舒服。材质是纯棉的 真的裤穿上特别舒服 真的很不错 纯棉的。包装要还可以 比起前两次买了内裤 包装好多了 这两个可以。
穿着很舒服 面料很好 值得购买 不错的产品 摸起来面料也很不错 确实很好 赞一个 
恒源祥的这款男士内裤非常不错 纯棉设计 裤型一点都不勒 很舒适。
裤带的松紧度刚刚好 合适穿着也很舒服 弹性很大 波动也特别精美。 
京东老粉丝了 现在什么东西我都喜欢上京东买 质量有保证 这次给老公买的短裤还是五星好评 推荐 放心买 这已经是穿了很久才来评价的
质量非常好 物流也给力 十分满意！
满意。京东物流很给力快递小哥服务态度好。
性价比非常的高 大小 也很合适 弹力很大 穿着不紧绷 也不会卡裆。 
大小合适 松紧正好 穿着舒服 很满意！
还行 大小合适 物流速度也很快 颜色也喜欢
面料很舒服 内衣内裤 袜子都是买的这个牌子的 值得信赖。
恒源祥的内衣已多次购买了 一直用这个品牌内裤。这次发现裤腰带设计更合理了 宽度更适中 避免了翻卷 穿着很舒服。下次还买恒源祥。
非常的柔软舒服 做工也挺好的 款式非常不错 穿着也很柔软 不卷边。 
做工挺好的 而且细节处理的也很到位 大小很合身 一点都不紧绷。 
舒适有弹性 而且性价比也非常的高 是纯棉的洗过后 穿着身上弹性很好 也很轻薄。 
不错 买了好几次恒源祥的内衣了 质量一直都挺满意 趁这次搞活动。多买几条拖鞋 还便宜 简直是太好了内衣手感非常不错 值得购买
衣服质量很好 料子垂顺轻薄 适合夏天穿 款式很好 老公很喜欢 物流很快 包装完好
刚收到 手感很好 面料也比较厚实 国货雄起。
非常的舒适 透气大小 也挺合身的质量 款式都非常的不错 穿着很舒服。 